welcome to category five technology TV
카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
this is episode number 5:17 for
에피소드 5 분 17 초입니다.
Wednesday the 16th of August 2017 thanks
수요일 2017 년 8 월 16 일 감사합니다.
for joining us tonight tonight we're
오늘 밤 우리 와 함께하기 위해 오늘 밤 우리는
going to be jumping right back into
곧바로 점프 할거야.
sashes computer build we're going to be
우리가 될거야 컴퓨터를 빌드 sashes
getting started picking our processor
프로세서 선택 시작하기
and getting that shopping list started
쇼핑 목록 시작하기
for you tonight so we appreciate all
오늘 밤 너를 위해서. 우리 모두 감사한다.
your feedback so far make sure you keep
지금까지 귀하의 의견 은
it coming and also tonight we're going
오늘 밤 우리가 간다.
to be you know as I'm thinking about
당신은 내가 생각 해요로 알고 될 수 있습니다
that shopping list and shopping on
그 쇼핑 목록과 쇼핑
Amazon and everything but it'd be a
그것은을 것 뿐이다 아마존과 모든 것을
great idea to share with you some of the
당신과 함께 나누기 좋은 아이디어
big earners for us through our Amazon
아마존을 통해 우리를 위해 큰 수입
partner length so if you've been using
파트너 길이 그래서 만약 당신이 사용 해왔다면
those links hey maybe you'll get
어쩌면 당신은 그 링크를 얻을거야
mentioned entirely anonymously but right
전적으로 익명으로 언급 되었지만
we want to tell you how some of the
우리는 방법의 일부를 당신을 말하고 싶어
bills here category 5 are paid through
카테고리 5의 청구서는
your support by shopping through our
쇼핑을 통해 귀하의 지원을 우리의
partner ranks around Eric well you have
Eric 주위에 파트너 가 있습니다.
well here's what's coming up in the
여기에 무슨 일이 일어나고 있는거야?
category 5 TV newsroom special glasses
카테고리 5 TV 뉴스 룸 특수 안경
for viewing the coming solar eclipse
다가오는 일식을보기위한
have been recalled by Amazon because
아마존에 의해 리콜되었습니다.
they might fry your retinas a new camera
너의 망막을 새 카메라로 튀길지도 몰라.
and absolution turns any dumb fridge
그리고 결백 은 바보 같은 냉장고를 돌린다.
into a smart fridge thanks to a firmware
펌웨어 덕분에 스마트 냉장고 에
update blender an automatic over-the-air
블랜더 자동 무선 전송 업데이트
upgrade will break front door smart
업그레이드로 현명한 현관을 무너 뜨릴 것입니다.
locks for at least five days no need to
적어도 5 일간 은 잠글 필요가 없습니다.
worry the asteroid heading toward Earth
지구로 향하는 소행성 걱정
and thought to hit us in October will
10 월에 우리를 칠 생각 것
miss our planet by a longshot and a
롱샷과
teenager was just awarded $10,000 for a
십대는 단돈 10 만 달러를 받았다.
bug he found in Google's back end stick
Google의 백엔드 스틱 에서 발견 된 버그
around the full details are coming up
전체 세부 사항이 다가오고있다.
later in the show this is category 5
나중에 이것은 카테고리 5입니다.
technology TV our live recordings are
기술 TV 라이브 녹음이
trusted only to solid-state drives by
솔리드 스테이트 드라이브 에만 신뢰
Kingston technology revive your computer
Kingston 기술로 컴퓨터 재 활성화
with improved performance and
향상된 성능 및
reliability over traditional hard drives
기존 하드 드라이브에 비해 안정성
with Kingston SSDs
Kingston SSD 사용
category 5 TV streams live with
카테고리 5 TV 스트림 라이브
Telestream Wirecast and nimble stream or
Telestream Wirecast 및 민첩한 스트림 또는
tune in live every single week on roku
로쿠에서 매주 라이브 에 맞추다.
cody and other HLS video players local
코디 및 다른 HLS 비디오 플레이어 로컬
show times to the category 5 TV category
카테고리 5 TV 카테고리에 시간 표시
5 TV is a member of the text podcast
5 TV 는 텍스트 팟 캐스트의 구성원입니다.
network if it's tech it's here cat 5 TV
네트워크 기술면 여기 고양이 5 TV
slash TPN and the International
슬래시 TPN과 국제
Association of internet broadcasters
인터넷 방송국 협회
cat5 TV slash ia IB welcome to the show
cat5 TV 슬래시 IB 전시회에 오신 것을 환영합니다.
everybody nice to have you back this
너를 돌려 보내 주셔서 반가워요.
week and I hope you're doing well it's
일주일에 나는 그것의 당신이 잘하고있는 희망
been a good week for you so far and
지금까지 당신을 위해 좋은 한 주와
tonight we've got a fun one plant for
오늘 밤 우리는 재미있는 식물을 원합니다.
you of course we've got some comments
물론 우리는 몇 가지 코멘트 가 있습니다.
and questions from you guys about sashes
그리고 당신으로부터 sashes에 관한 질문들
new computer built yes we're going to be
새 컴퓨터를 만들었 습니다.
pursuing that tonight really taking it
오늘 밤에 진짜로 가져 가려고
full force as we begin we're going to be
우리가 시작하자마자 우리는 앞으로 나아갈 것입니다.
working on that that shopping list in
그 쇼핑 목록 에서
just a couple of minutes times so we'll
분의 단지 몇 시간 그래서 우리는거야
pretty much get right into that because
거의 바로이 들어가 있기 때문에
it's it's going to be you know a fair a
당신이 공정한 알고있을거야 것
fair chunk tonight as we decide what
우리가 무엇을 결정할 때 공정한 덩어리 오늘 밤
what hardware you want right you get
당신은 바로 당신이 얻을 원하는 하드웨어
into that yes I just wanted to
그걸로 난 그냥하고 싶었어.
congratulate our winners now we had well
우리의 우승자들에게 축하해주십시오.
over 300 people who entered a ballot in
투표 용지에 들어간 300 명 이상의 사람들
order to win my wife's new novel is
내 아내의 새로운 소설을 이기기 위해
Becca Ferguson it's called when the fog
베카 퍼거슨은 안개가 불 때
cleared and we gave away a couple of
정리 하고 우리는 몇 가지 를 줬어.
paperback copies of that book just
그 책의 종이 표지 사본 단지
yesterday so congratulations to those of
어제 축하합니다.
you who won the two people that did win
승리 한 두 사람을 얻은 당신
I'm waiting for the names to come around
나는 이름이 돌아 오기를 기다리고있다.
because we're just confirming the
우리가
winners before we start announcing um so
우리가 음을 발표하기 전에 우승자들
that's really cool that amazon has that
그 아마존이 것을 가지고 정말 멋진
it really is neat I love it so when I go
정말 깔끔하다. 내가 좋아할 때 나는 그것을 좋아한다.
to an Amazon product I can actually I
아마존 제품에 나는 사실 내가 할 수있다.
can buy it and then award it in a
그것을 구입 한 다음
contest that is a pretty cool very cool
매우 시원한 멋진 경연 대회
now Amazon not for other stuff to our
지금 아마존 은 우리 에게 다른 물건 을 위해 아닙니다
Amazon affiliate links have been really
아마존 제휴사 링크 정말 되었습니다
working very well this year well yeah so
물론 그래 그래서 아주 잘 올해 작업
but before I jump into that though if
하지만 내가 그것에 뛰어 들기 전에
anyone does want a free copy of that
누구든지 무료 복사본 을 원한다.
book there are two new books coming out
책에 나오는 두 개의 새로운 책이있다
this weekend so you can actually go on
이번 주말에 너는 실제로 갈 수 있어 .
your Kindle app if you've got a Kindle
Kindle을 사용한다면 Kindle 앱
that's great if you don't now I've got
당신이 지금 내가 없으면 대단해.
an Android phone you can actually you
당신이 실제로 당신이 할 수 있는 안드로이드 전화
can do it right on your Android phone on
에 안드로이드 전화에서 바로 할 수 있습니다 .
your
너의
iOS phone why don't I bring it up for
iOS 휴대 전화를 사용하는 이유 는 무엇입니까?
you yeah Kindle is absolutely free the
당신 은 킨들은 절대적으로 무료입니다
software so you can install the app on
소프트웨어 를 설치하면됩니다.
your phone and then it's like it's like
당신의 전화기는 마치 다음과 같습니다.
having a Kindle on your phone all right
너의 전화에 킨들의 권리가있다.
here we go Paris actually I'm going to
여기에 우리가 가서 사실 파리에 갈거야.
put I'm going to go horizontal so that
나는 수평 갈거야 넣어 있도록
it fits your TV a little better there we
그것은 당신의 TV를 조금 더 잘 맞 춥니 다.
are so so that's what the Kindle app
그래서 Kindle 앱이 뭐지?
looks like on my phone so the attic and
내 전화기에서 보이는 것처럼 다락방 과
when the fog cleared those two books are
안개가 사라 졌을 때 그 두 권의 책은
being given away on Kindle this weekend
이번 주말 에 킨들 에게 주어 졌습니다.
absolutely free make sure you watch my
절대적으로 무료입니다.
Twitter channel my Twitter feed and
트위터 채널 내 트위터 피드
you'll be able to you'll be able to
당신은 할 수있을거야 .
follow that or just get on to Amazon and
그것을 따르거나 아마존 과
do a search for Becca Ferguson and this
Becca Ferguson과 이것에 대한 검색 을 해라.
about Bek aah incidentally do you
Bek aah 우연히 당신에 대해서
remember Sasha do you remember Rachel Xu
기억하세요 사샤 레이첼 슈 를 기억 하니?
yeah she was a co-host here on
그래, 그녀는 여기에 공동 호스트했다.
category-five TV for a time and she
시간과 그녀에 대한 카테고리 개의 TV
co-wrote the Attic with Becca oh I
나는 오 베카와 다락방을 썼다
didn't know that yeah yeah so when the
그래, 그럴 줄 몰랐어 .
fog cleared is a Christian romance and
개간 된 안개는 기독교의 로맨스 와
if you're not into Christian romance if
만약 당신이 기독교 로맨스가 아니라면
that's not a genre that you're
그게 너의 장르 가 아니야.
interested in the Attic is just a
다락방에 관심 이있는 것은 단지
straight fantasy it's like a sci-fi
똑똑한 SF 공상 과학
fantasy thriller with lots of monsters
괴물이 많이있는 판타지 스릴러
and cool stuff and a gothic mansion that
멋진 물건과 고딕 양식의 저택과 그
they get to explore so it's a lot of fun
그들은 재미있게 탐색 할 수있게됩니다.
you definitely want to check that one
당신은 확실히 하나를 확인하려면
out as well I appreciate as well just
뿐만 아니라 밖으로 난 그냥뿐만 아니라 감사
just to show your support I mean it's a
단지 나는 그것이 뜻 당신의지지를 보여주기 위해서
free download this weekend that's the
무료 다운로드의 이번 주말
what is that the 18th 19th and 20th and
그게 바로 18 일 19 일과 20 일 그리고
so just show your support by downloading
다운로드 하여 지원을 표시하십시오.
it anyways and that just that just
그것은 어쨌든 그리고 저것 다만 저것 다만
counts toward the numbers it's free for
무료 숫자로 계산 됩니다.
you so you know helps Becca climb up the
너는 베카가 올라가는 것을 돕는다 .
charts a little bit on Amazon which is
아마존에 대한 약간의 차트 가있다.
kind of nice for earnest encouraging
고무 본격적위한 가지 좋은
especially with all the years of work
특히 수년간의 노력으로
that it is to write a full length novel
그것은 전체 길이의 소설을 쓰는 것입니다.
so very excited you're sorry I didn't
너무 흥분 해서 미안해.
mean to interrupt you though but now
비록 당신을 방해하지만 지금은 의미
Amazon is it's a lot like it's a great
아마존은 위대한 것 같아요.
shop right and it's growing it's always
상점 권리 그리고 그것은 항상 성장하고 있습니다.
growing it's always getting better and
항상 성장 하고 있습니다.
better
...보다 나은
one of the things that we want to start
우리가 시작하고 싶은 것들 중 하나
doing here at the show is express our
쇼에서 여기서하는 것은 우리의 표현입니다.
thanks in a more direct way for some of
일부의 경우 직접적 으로 감사드립니다 .
the products that are really helping us
정말 우리를 돕고 제품
to pay the bills because we say hey go
우리가 헤이가 가기 때문에 계산서 를 지불 하는 것.
to our our partner links and click on
우리 의 파트너 링크 및 클릭
there and go in
거기에 들어가
if you're going to shop on Amazon or
아마존에서 쇼핑을 하거나
Ebay or any of our partners make sure
이베이 (Ebay) 또는 파트너 중 한 사람이 확인하십시오.
you go through our website because then
그 때문에 우리 웹 사이트 를 방문하십시오.
we get a commission on each sale and it
우리 는 매 판매마다 커미션을받습니다.
doesn't cost you any extra but it helps
추가 비용은 들지 않지만 도움이됩니다.
us but what better way to express that
우리 를 표현 하는 더 나은 방법
and actually share with you well what
실제로 당신과 잘 공유 합니다.
does that actually mean in terms of
그것은 실제로
dollars we thought hey let's look at
우리가 생각했던 달러 헤이 보자.
some of the you know the top earners for
당신 중 일부 는 최고 소득자를 알고 있습니다.
us if you will over the past few weeks
우리는 지난 몇 주 동안 않을 경우
so so we have well I gas portable
그래서 우리 는 잘 나는 휴대용 가스
generator it's completely anonymous
발전기 그것은 완전히 익명이야
folks I don't even know who bought them
여러분, 나는 누가 그것을 샀는지 조차 모릅니다.
or where they went no I know but you
또는 그들이 어디로 갔는지 나는 알지 못했지만 너는
people are cool gas for a gas generator
사람들은 가스 발생기를위한 시원한 가스입니다.
yeah you can go on to Amazon which was
예. 아마존으로 갈 수 있습니다.
at one point just an online bookstore
한 지점에서 온라인 서점 만
yeah and buy a gas generator know what
예, 가스 발생기를 구입하십시오.
shipping would be for that anyway I
어쨌든 그걸로 배송 될거야.
don't know but our Commission on that
모르겠지만 우리위원회는
was what 16 dollars 16 bucks yeah I mean
16 달러 16 달러 예요.
coming in second go pro karma grip
두 번째로 오는 프로 카르마 그립을 이동
stabiliser yeah that's the thing that
안정제 예 그게 그거야.
makes your GoPro like hover just like
호버 단지 같은처럼 GoPro의를 만든다
jaws know that we had yeah 11 dollars
턱은 우리가 예스가 11 달러 였음을 안다.
and 96 cents that's in our pocket nice
우리 주머니에 좋은 96 센트
that helps a lot cool camera stabilizer
멋진 카메라 안정제 를 도와줍니다.
that is a cool yeah I want to see the
그 멋진 예입니다 .
video of network cabling kit $3.30
네트워크 케이블 링 키트 비디오 $ 3.30
there you go so you buy some tools on
거기에서 몇 가지 도구를 사러 갑니다 .
Amazon yeah you know we've done some
아마존 당신은 우리가 몇 가지를 해냈다는 것을 알고 있습니다.
features here how to do your own home
너의 자신의 집을 하는 방법을 여기에서 특징으로한다.
networking and things like that and you
네트워킹과 그런 것들 과 당신 같은 것들
buy the kit and there's another four
키트를 사면 4 명이 또있다.
bucks in our in our toward our rent
우리 집세를 향해 우리를 사로 잡습니다.
Wi-Fi range extender so what that what
Wi-Fi 범위 확장기 그래서 무엇
that would be like if I had Wi-Fi in my
마치 내가 Wi-Fi를 사용하는 것과 같을 것이다.
house and I wanted it to be upstairs as
집과 나는 같은 위층되고 싶어
well typically yeah the cable comes in
잘 일반적으로 예 케이블이 들어온다.
and the basement or the garage and
지하실이나 차고와
doesn't quite get through the all the
완전히 모든 것을 통과하지 못한다 .
walls so you put a range extender which
벽 그래서 범위 Extender를 넣어
picks up the Wi-Fi from the other device
다른 장치에서 Wi-Fi를 가져옵니다.
and then rebroadcast it so that gave us
그런 다음 우리에게 준 재방송
three dollars per and now you can go
당 3 달러 씩 , 이제 너는 갈 수있어.
into your garage and shop on your phone
차고에 넣고 전화로 쇼핑 하십시오.
on Amazon and get us some more stuff so
아마존에서. 그리고 우리에게 더 많은 재료를 줘라.
keep in mind when you bought that rate
너가 그 비율을 샀을 때 명심해라.
range extender that it's basically like
범위 extender 그것은 기본적으로 좋아
donating three dollars to category five
카테고리 5에 3 달러 기증
TV we're volunteers here we pay the
우리가 여기있는 자원 봉사자 인 TV는
bills to make sure that we can keep this
우리가 이것을 지킬 수있는 지폐
free for you and and that's one way that
당신을 위해 무료 입니다.
you've supported us this week so thank
이번 주에 우리를 지원해 주셔서 감사합니다.
you so more than 60 items
당신은 60 개가 넘는 아이템들입니다.
more than 60 items ordered over the past
과거에 주문한 상품 60 개 이상
couple of weeks yeah just like that like
그냥 몇 주 정도 좋아요.
it tapers down and you know some things
그것은 점점 좁아지고 당신은 몇 가지 것을 압니다.
are you know a dollar and some things
너는 달러와 몇 가지 것을 안다.
are as you see 16 dollars to help
16 달러가 도움 이되는 것을 보았습니다.
support category 5 TV so all the money
카테고리 5 TV를 지원 하므로 모든 돈을 지원합니다.
that's raised through our partners in
파트너를 통해 제기 된
that way is put directly into category 5
그런 식으로 카테고리 5에 직접 넣습니다.
TV it pays for our rent it pays for our
TV 가 우리 집세 를 지불합니다.
internet service and any other kind of
인터넷 서비스 및 기타
fees that we have that's you know first
우리가 가지고있는 수수료는 당신이 처음 알 것입니다.
and foremost where we put it obviously
무엇보다 우리가 분명히 말한 곳
you know it's not it doesn't make the
너는 그것을 하지 않는다는 것을 안다 .
entire amount of our monthly expenses
월별 지출 전액
that's for sure like we write we don't
우리가 쓰지 않는 것처럼 확실히 우리는 우리가하지 않는다.
even approach that but how it does it
심지어 그것을 접근하는 방법에도 접근합니다.
makes a huge significant difference and
거대한 의미있는 차이를 만들고
we appreciate that very much nothing
우리는 그다지 아무것도 알지 못한다.
it'll grow over time especially as you
당신으로 특히 시간이 지남에 따라 증가합니다
realize that hey as long as I click on
내가 클릭 하는 한 이봐 요 .
that link that's all I got to do there's
그 링크는 내가해야할 모든 것입니다.
another $33 in for category 5 very cool
카테고리 5의 또 다른 $ 33 in 는 매우 시원합니다.
we get conditioned on every single item
우리 는 모든 단일 항목에 조건을 부여 받습니다.
that you order to see that's neat yeah
네가보기에는 네가 그거 예쁘다.
so if you want to buy I know that there
그래서 네가 사고 싶다면 내가 거기 있다는 것을 안다.
are those of you who buy your coffee on
너의 커피 를 사 줄 사람이야 .
our Amazon cart that's true K cup coffee
진정한 K 컵 커피의 우리의 아마존 카트
two dollars and ninety cents boom $2.90
2 달러 90 센트 붐 2.90 달러
usually bought us two cups of coffee
보통 우리에게 2 잔의 커피를 사 주었다.
that's right basically how nice is that
그것은 기본적으로 얼마나 좋은가입니다.
your dog treats that gets us an income
우리에게 소득을 얻는다 당신의 개 취급
here as well again to go toward our rent
여기 다시 우리 집세로 갈 거야.
and our expenses so neither of us none
우리 비용도 마찬가지다.
of us take a commission off of any of
우리 중 누구도 커미션을 받지 못한다 .
this it's strictly to support the show
이것은 엄격히 쇼를 지원하는 것입니다.
so we thank you very very much okay what
그래서 우리는 아주 아주 많이 좋아 감사 무엇을
else do we need to cover I wanted to
그렇지 않으면 우리 가 필요로하는 것을 커버해야한다.
mention just because I thought it was
나는 그것이 그것이라고 생각했기 때문에 언급 했다.
wild that Apple is starting to take on
애플이 받아들이 기 시작한 야생
broadcast right they all they've taken
방송 한 모든 권리
on a couple of Sony Pictures employees
소니 픽처스 직원 몇 명
and now they're part of Apple and they
이제 그들은 애플의 일부 가되었습니다.
put a budget of 1 billion dollars in
10 억 달러 의 예산 을 집행 하다
each house active TV shows into creating
각 집에서 활동하는 TV가
original content by Apple that can feed
Apple이 제공 할 수있는 원본 콘텐츠
me I can understand Netflix doing it I
나 Netflix 그것을하고 이해할 수있다.
can understand Amazon even doing it
아마존이 그것을하고 있다고 이해할 수 있다.
because I'm right but now all of a
나는 모두 지금 당장하지만이기 때문에
sudden Apple so what does that mean as
갑자기 애플이 그걸로
far as their content
그들의 내용 까지
provisioning are we going to start to
프로비저닝 우리는에 시작 예정
see more of that and I know we are
그 이상을 보고 나는 우리가 알고있다.
that's you know they know that's where
그게 네가 알고있는 곳이야.
it's at mm-hmm I don't know how these
그것은 mm-hmm입니다.
folks make money off of this because you
여러분은 돈을 벌기 때문에
know you figure they're spending a
그들이 지출하고 있다고 생각 하는지 알지 .
billion dollars and okay you know
10 억 달러와 알았어.
subscriptions of Netflix are not very
Netflix의 구독 은 그리 많지 않습니다.
much money right they're going up so
많은 돈을 오른쪽으로 그들은 그렇게 올라가고있어
they are that they're going out
그들은 외출 중이다.
disappointing you want to know something
실망스러운 너는 무언가를 알고 싶다.
really lame
정말 절름발이
speaking of subscription services I got
내가 가진 구독 서비스 말하기
an email promoting the new Star Trek
새로운 스타 트랙을 홍보하는 이메일
discovery by CBS all access and if I
CBS에 의한 모든 접근과 내가
click here to obtain your one month free
1 개월 무료로 이용하려면 여기를 클릭 하십시오.
trial of CBS all access but the trial
CBS 재판 모든 액세스 하지만 재판
the the capability of registering for
에 등록 할 수있는 능력
the trial expired that weekend oh and
재판이 주말 만료 오와
it's a one-month trial Star Trek doesn't
Star Trek은 한 달 동안의 시험입니다.
start until the end of September oh
오 9 월 말까지 시작
that's me oh they're marketing it as
그 날 오, 그들이으로 마케팅을하고 있어요
here get your free trial because Star
별표가 있기 때문에 여기에서 무료 평가판을 받으십시오.
Trek is starting by the time it starts
Trek은 시작할 때 시작됩니다.
if my trial your trial is over yeah so
평가판 경우 재판을 통해 그래 정도입니다
basically at the ruse to get people to
기본적으로 사람들을 사기위한 계략에
register right so that they start paying
그들이 돈을 내기 시작할 수 있도록 권리 등록
just before Star Trek comes on right
스타 트렉이 바로 오기 직전
it's smart I mean I signed up for free
똑똑하다. 나는 무료로 가입 했다는 것을 의미한다.
trials and I've just like my Spotify I
시련과 나는 Spotify I를 좋아한다.
sign up for Spotify Premium on a free
Spotify Premium에 무료로 가입하십시오.
trial that I just never cancelled so now
내가 지금 그렇게 해본 적이없는 재판
I have Spotify Premium fantastic right
나는 Spotify Premium 환상적인 권리를 가지고있다.
so I'm spending money on that but it's
그래서 나는 그것에 돈을 쓰고있다. 그러나 그것은 돈이다.
actually good same with Amazon Prime I
Amazon Prime I과 실제로 동일
click that do you want to try Prime free
클릭 하면 Prime을 무료 로 사용해 보시겠습니까?
for 30 days yeah mine makes a lot of
30 일 동안 제 것을 많이 만듭니다.
sense free shipping free ship I pay so
송료 무료 대 빼고 수수료 무료 배송
much on shipping yeah free shipping and
무료 배송 및 배송료가 많은
what was the other one that I just
내가 방금 한 다른 것은 뭐지?
resell Netflix Netflix isn't a Netflix
Netflix Netflix는 Netflix가 아닙니다 .
is a no-brainer no matter what and I
뭘하든 상관없이 생각할 필요가 없다.
love it so yes those of you who are in
그렇게 네 당신의 그 사람 사랑
regions where Netflix is going to be
Netflix가 될 지역
carrying Star Trek discovery I guess you
스타 트랙 (Star Trek) 발견을 수행합니다.
don't need to worry about it be here in
그것에 대해 걱정할 필요 가 없다 .
Canada we are going to have to register
캐나다 에 등록해야합니다.
for CBS L access mm-hmm and I talked to
CBS L 액세스를위한 mm-흠 내가 이야기
Beckett about it you have to it's a good
베켓 에 관해서는 당신이 좋은 것이어야합니다.
business model in some ways but at the
어떤면 에서는 비즈니스 모델 이지만
same time I don't like it yes it's
같은 시간에 나는 그것을 좋아하지 않는다. 그렇다.
commercially driven I'm talking
상업적으로 나는 말하고있다.
on-demand video with commercials
주문형 비디오 광고
not cool not now so you're paying and
지금 은 냉담 하지 않으므로 지불하고 있습니다.
you had anger fell yes
네가 분노했다.
that's weird actually cuz you're
그건 당신이있어 실제로 사촌 이상해
supposed to pay to not get commercial
상업화되지 않기 위해 돈을 지불해야한다.
that was that's that's the thing that's
그건 그게 바로 그거야.
not dying yeah that's how Netflix is
넷플 릭스는 네가 죽지 않는 네.
gone and same with Spotify Spotify you
Spotify Spotify와 함께 간다.
listen to the music and you can stream
음악을 듣고 스트리밍 할 수 있습니다.
it for free yeah but you have to listen
무료 예,하지만 당신은 들어야합니다.
to commercial doesn't feel like a step
상업적으로는 한 걸음 내딛는 느낌 이 들지 않는다.
back though in the progression of
계속 해서
broadcasting yeah that said CBS all
CBS 모두를 방송 한 방송 예
access you can pay more to get rid of
당신이 더 많은 돈을 지불 할 수 액세스 없애
the commercials so it's like a
그래서 광고 처럼
two-tiered
2 단
subscription service but come on I don't
가입 서비스를 제공 하지만 나는 그렇지 않습니다.
like that yeah unless they're really
그들이 진짜가 아니라면 그게 좋아.
awesome commercials there's some good
멋진 광고가 있습니다.
commercials out there I did know it
저기있는 광고 는 내가 알았어.
online commercials it's always
항상 온라인 광고
repetitive and you see the same
반복 적이고 똑같은 것을 본다.
commercial four times in the hour right
상업적으로 시간당 4 번
that's true and usually about
그건 사실이고 대개는
medications I did successfully sit
내가 성공적으로 앉아서 했던 약
through a Facebook ad because usually
보통 Facebook 광고를 통해
you're sorry i watch you starting to
미안해. 너 시작하는 걸 지켜봐.
watch a video and it's like somebody
비디오를 보니 누군가와 같다.
doing pottery I don't know um you're
도자기 를하고있어. 음, 너는 몰라.
like oh this looks like it's going to be
가 될 것처럼 같은 오이 보인다
an epod it's targeted advertising
광고를 타겟으로 하는 에 포드
fashion right I get geekery and then and
유행 권리 나는 geekery를 얻고 그 후에
then the ad comes on and usually to
다음에 광고가 나오고 일반적으로
scroll pass and like I'm not sitting
스크롤 패스와 같은 나는 앉아 있지 않다.
through an ad turns out those ads are
광고를 통해 광고가
only like seven seconds oh okay yeah
겨우 7 초 오케이 예 처럼
yeah I have no clue what they're on
예, 나는 그들이 무엇을하는지 전혀 모른다.
about because I just love them like
내가 그들을 좋아 하기 때문에.
seven seconds I look away and count to
7 초 나는 눈을 멀게하고 셀 수있다.
seven those we have ads on our YouTube
YouTube에 광고를 게재 한 사용자가 7 명입니다.
channel and you know there is a skip
채널 과 건너 뛰기가 있음을 알고 있습니다.
this ad button yeah that you can if you
이 광고 버튼 예, 당신은 할 수 있습니다.
just go a little above it and
단지 그 위에 조금 가서
accidentally click outside of that and
실수 로 그 외부 를 클릭 하고
it might open a website and give us like
이 웹 사이트를 열고처럼 우리를 줄 수도
three dollars oh but it's good that
3 달러 오.하지만 그건 좋은거야.
would be accidental you wouldn't you
우발적 인 것 당신은 않을 것
could necessarily do that on purpose you
반드시 그렇게 할 수 있어.
can skip the ads that's not bad at all
전혀 나쁘지 않은 광고 는 건너 뛸 수 있습니다.
yeah sorry all right are we ready to get
예, 죄송 합니다. 괜찮 습니다.
into it because we've got to take a
그것으로 인해 우리는이 걸릴 수있어
really quick break and when we come back
정말로 빠른 휴식과 우리가 되돌아 올 때
we're going to be talking with Sasha
사샤 와 얘기 할거야.
well I'm going to be talking with
물론 내가 얘기 할거야
fashion you're here with the chat room
채팅방 에서 여기있는 패션
if you're watching live and we're going
네가 살아있는 걸보고 있으면 우리가 가고있어.
to be talking to her about her new
그녀의 새로운 것에 대해 이야기하고있다.
computer build we're going to get
우리가 얻을 수있는 컴퓨터 빌드
started on the shopping list so stick
쇼핑 목록에서 시작 되므로 막대기
around
약
now here's another great way you can
이제 여기에 또 다른 좋은 방법이 있습니다.
support the shows you love for the
내가 좋아하는 쇼를 지원하십시오 .
category five dot TV network by shopping
쇼핑으로 카테고리 5 도트 TV 네트워크
gear
기어
that's right Jeff cat5 TV / gearbest
That 's Right Jeff cat5 TV / gearbest
it's an online store for the geek streak
괴짜 행진을위한 온라인 상점이야.
in him or the loved ones well of course
그 사람이나 사랑하는 사람 은 물론 물론
I mean especially your loved ones right
나는 특히 사랑하는 사람들을 의미한다.
because cap 5db / gearbest quite frankly
모자 5db / gearbest가 솔직하게
has all of the greatest tech gifts that
모든 최고의 기술 선물을 가지고 있습니다.
you could ever hope for at rock-bottom
너는 바위 바닥에 너를 위해 절대로 희망 할 수 있었다.
prices
물가
- that cellphones you betcha cap 5 TV
- 그 휴대폰 betcha cap 5 TV
slash gearbest has a wide assortment of
슬래시 gearbest의 다양한 구색을 가지고
unlocked Android cell phones and tablets
잠금 해제 된 Android 휴대 전화 및 태블릿
global compute consumer electronics
글로벌 컴퓨팅 가전 ​​제품
those like a great gift absolutely from
절대적으로 위대한 선물처럼
hi-tech watches to action cameras
액션 카메라에 하이테크 시계
headphones even virtual reality headsets
헤드폰 심지어 가상 현실 헤드셋
cat5 dot TV / gearbest have you covered
cat5 도트 TV / gearbest 를 사용했습니다.
they literally have it all Jeff
그들은 문자 그대로 제프를 가지고 있습니다.
literally really it's like a superstore
말 그대로 실제로 그것은 슈퍼마켓 과 같습니다 .
right from the comfort of your own chair
네 의자 에서 편안하게
at your computer through the interweb
인터 웹을 통해 컴퓨터에서
yeah I there's no way they have it all
그래, 나는 그들이 모든 것을 가질 수있는 방법이 없다.
it's true it's just a bunch of random
그건 사실이 임의의 단지 무리입니다
electronics Stephanie what about clothes
전자 제품 Stephanie 무엇에 대해 옷
yep both men and women fashionable
두 남자와 여자 유행
apparel at rock-bottom SuperDuper prices
최저 가격의 SuperDuper 가격의 의류
kinda like this well look at this coat
이 코트 좀 잘 봐.
what do you think it's a slimming mock
너는 슬리밍 모의이라고 생각하니?
leather jacket I love it it's available
가죽 재킷은 나는 그것이 가능한 사랑
for less than $30 plus free shipping a
무료 배송비에 $ 30 이하
cat5 dot TV slash gear best yeah all
CAT5 점 TV 슬래시 기어 최고의 그래 모든
right you kinda got me there Wow
맞아, 너 나랑있어. 와우.
any other questions for me gentlemen now
내게 지금 다른 질문 이있어.
that the winter is past flying season do
겨울은 과거의 계절이 다.
they have any good deals and say drone
그들은 좋은 거래가 있고 무인 항공기라고합니다.
copters oh my goodness well check this
헬리콥터는 물론, 세상에 오이를 확인
out dude
젠체하는 사람
they have everything check out over 500
그들은 500 점 이상 체크 아웃했다.
various drones and not only that they're
다양한 드론 및뿐만 아니라 그들이 걸
available marked down by about 30 - up
최대 약 30 분까지 표시 가능
to 63 percent off the regular price love
정상 가격 사랑 오프은 63 퍼센트에
what's website again while you're going
너가가는 동안 또 다른 웹 사이트 야.
to find gearbest on our partners pages
파트너 페이지에서 톱니 바퀴 를 찾는 방법
for any of your favorite category 5 TV
좋아하는 카테고리 5 TV
shows like new every day
매일 새 것처럼 보입니다.
category 5 technology TV the pixel
카테고리 5 기술 TV 픽셀
shadow but of course if you want to shop
그림자 는 물론 쇼핑을 원한다면
absolutely right now and you want to go
절대적으로 지금 당장 가고 싶다.
straight to the site all you have to do
바로 사이트에 모두 당신이해야 할
is visit cat5 dot TV slash gearbest
방문 cat5 도트 TV 슬래시 gearbest입니다
so that's easy tech 5 dot TV slash your
그래서 쉽게 기술 5 점 TV 슬래시의 당신의
best that's right
최고의 맞아
happy shopping welcome back this is
행복한 쇼핑을 다시 환영합니다.
category 5 technology TV and our website
카테고리 5 기술 TV 및 당사 웹 사이트
is triple W category 5 dot TV nice to
좋은 트리플 W 카테고리 5 도트 TV입니다.
see you and we're ready to get into it
너와 우리는 그것에 들어갈 준비 가되어있다.
all right I wouldn't mind going back a
다시 가고 난 상관 없어 모든 권리
little bit over what we covered last
우리가 마지막으로 다룬 것 이상 조금
week now Sasha is building a super
일주일 만에 사샤 가 슈퍼를 만들고있어.
computer a super gaming computer yeah
컴퓨터 슈퍼 게임 컴퓨터 예
we'll say super cool super gaming
우리는 슈퍼 멋진 게임을 말할거야
computer it's going to be awesome now
컴퓨터가 이제 끝내 줄 거야.
last week we learned what your vision
지난 주에 우리는 당신의 비전에 대해 배웠습니다.
was what your budget was what the kind
귀하의 예산이 그 종류
of criteria is that you're looking for
기준 은 당신이 찾고있는 것입니다.
with the gaming system let's just really
게임 시스템과 정말하자
quickly go over and review what we've
빨리 넘어 가서 우리가 한 것을 다시 검토하십시오.
established so far so we've got a budget
지금까지 설립되어 예산을 확보했습니다.
of around twenty one hundred dollars to
약 20,000 달러의
build a super sleek super smashing fast
슈퍼 매끄러운 슈퍼 빌드 빨리
beautiful gaming computer right but let
아름다운 게임 컴퓨터는 잘하지만하자
me tell you is hilariously similar to
내 말 은 유쾌 하네.
what my entire wedding budget is it's
어떻게 내 전체 결혼 예산은 그것의
going to be amazing
놀라운 될 것
ok we're talking Canadian dollars
우리는 캐나다 달러를 말하는거야.
Canadian dollars yes it's about four
캐나다 달러 예는 약 4이다
dollars u.s. Hardware criteria here's
하드웨어 기준은 여기입니다.
what we have so far over the forum cat5
우리가 포럼에 대해 지금까지 가지고있는 것 cat5
dot TV slash cpu 2017 we are going to go
도트 텔레비젼 은 우리가 가기 위하여려고하고있는 2017 년 을 슬래시 한다
with a full-size Tower that's fine
괜찮 풀 사이즈 타워
we need HDMI output for an existing 4k
우리는 기존의 4k HDMI 출력이 필요합니다.
60-inch television rack it's got to be
60 인치 TV 랙이 있어야 합니다.
fast and future-ready the chassis has
신속 하고 미래 지향적 인 섀시는
got to be sleek and beautiful LEDs and
세련되고 아름다운 LED 가 있어야 하고
visual appeal or something that are
시각적 호소 또는
Malik important to me
나에게 중요한 말릭
ok the chassis is got to have some front
확인 섀시는 약간 앞을 가지고 받고 있습니다
end USB 3.0 ports yeah we're looking at
우리가보고있는 USB 3.0 포트 예요 .
probably raid one for file storage for
아마도 파일 저장을 위해
redundancy if the budget allows
예산이 허용하는 경우 중복
otherwise maybe just a single spinning
그렇지 않으면 어쩌면 단지 하나의 회전
hard drive and probably an SSD for the
하드 드라이브 및 아마 SSD
operating system to keep things fast
빠른 운영체제
and talk a little bit about that today
오늘 그 얘기 좀해라.
as you start picking out our products
당신이 우리 제품을 골라 내기 시작할 때
okay it's going to be Linux compatible
좋아, 리눅스와 호환 될거야.
because that's what we want on there as
그게 우리가 원하는대로하기 때문이야.
far as OSS go a wireless keyboard and
OSS가 무선 키보드를 사용하는 한
mouse it's going to be possibly we
마우스 가 될 가능성이있다.
talked about now the ability to add
추가 기능에 대해 이야기했습니다.
oculus rift or something like that
오큘 러스 리프트 또는 그와 비슷한 것
so maybe future ready enough that you
어쩌면 미래에 대비해서
could add something like that down
그와 같은 것을 추가 할 수있다.
exactly might be something for a couple
정확히 몇 뭔가 수 있습니다
years or something from now if this
지금 만약이에서 세 뭔가
thing lasts our anniversary yeah sure we
일이 우리를 확실히 그래 우리 주년을 지속
do it can be a happy anniversary here
여기가 행복한 기념일을 할 수 있습니다 않습니다
you go some goggles antisocial wouldn't
당신은 반사회적 인 고글 을 가지지 않을 것이다.
it if you know DVR yeah but don't we
DVR 을 알고 있지만 우리는 그렇지 않다면
damn sure there's a way you can do your
저기, 네가 할 수 있는 방법 이 있는지.
casts right you're in the same room but
똑같은 방에 있어도 괜찮아.
you're in VR walking through a meadow
너는 초원을 걷고있는 VR에있다.
shooting zombies that was you kind of
너 좀 종류의 좀비를 쏴라.
memorable our dad for how I visualized
우리가 시각화 한 방식으로 기억에 남을만한 아빠
virtual reality that's what I think it
내가 생각하는 무엇 가상 현실
is ok so software wise we want to go
소프트웨어는 우리가 가고 싶어 현명한이므로 확인
with something that is Linux based not
리눅스 기반이 아닌 무언가
too big of a stretch from Windows as far
너무 멀리 Windows 에서 스트레칭 너무 멀리
as the interface goes but some eye candy
인터페이스 가 간다. 그러나 약간의 눈 사탕
would be great right exactly I want it
내가 원한다.
to look amazing where people who come
와서 사람들이 어디 있는지 놀랍다 .
over like what is that woman I want it
나는 그 여자가 원하는 것을 좋아한다.
to be like intuitive enough that right
직관력만큼이나 좋아.
it's not going to get thrown to a window
창문에 던지지 않을거야.
nice other than that you don't need a
당신이 필요없는 것 이외의 멋진
monitor yeah because you're going to use
네가 사용하려고하기 때문에 모니터 해라.
the TV correct okay so we got to get
우리가 얻을 수 있도록 텔레비젼 괜찮아요.
into it it's going to take a little bit
그것 으로 조금 걸릴 거야.
of time as we get into this now it's a
우리가 지금 이대로 들어가면
fun series for you if you've ever if
네가 할 수 있다면 재미있는 시리즈
you've never built a computer sash's
너는 컴퓨터 새시를 만든 적이 없어.
actually be doing this with our own two
실제로 우리 자신의 두 사람과 함께
hands
소유
we never before it yeah well you've done
우리는 네가 잘 해낸 적이 없다.
the Raspberry Pi right that's true I
라즈베리 파이 그게 사실이야.
think one circuit board put it in a case
한 회로 기판을 케이스에 넣었다고 생각하십시오.
that the cover on your done son my
너의 완성 된 아들 에 대한 표지
computer this will be my smartphone this
컴퓨터이게 내 스마트 폰이 될거야.
is my second computer build yeah you
내 두 번째 컴퓨터가 네가 될거야.
wait but okay that episode is going to
기다려라. 하지만 그 에피소드가 올거야.
be a long one we're going to have to
우리가해야 할 긴 하나가 되라.
shoot on a Saturday speed things up a
토요일에 물건을 쏴라.
little bit so just how hard could it
조금만 그렇게 열심히 할 수 있어요.
really be like heart is not the word
정말 마음처럼 될 단어가 아닙니다.
it's time-consuming it's something that
시간이 오래 걸리며
takes patience because it takes
걸리므로 인내심을 가지고 간다.
meticulous
세심한
to answer this question in the future
앞으로이 질문에 대답하기
for myself but I feel like it's kind of
나 자신을 위해 그것이 일종의 것처럼 느낀다.
like everything just clicks into place
모든 것이 그대로 클릭 소리처럼 들린다.
like you open it up oh is that how
당신이 그것을 열어처럼 오 방법이다
computers work yeah they're made of Lego
컴퓨터 는 네가 레고로 만들어 졌어.
these days kinda you open it up and like
요즘 좀 열어 봐. 좋아.
it's very clear we're like this just
우리가이 같은 게 아주 분명하다.
slides in there until you hear a click
클릭 소리 가 들릴 때까지 슬라이드
and then you take the wires from it and
그리고 나서 그것에서 전선을 가져와
you just drag it over to the next thing
너는 그걸 다음 물건으로 끌어다 놓는다.
and you just plug it in I'm just
난 그냥 해요에서 당신은 그냥 플러그
thinking back to our conversation
다시 대화 를 생각하다
yesterday where some cables were plugged
어제 일부 케이블이 막힌 곳
into the Raspberry Pi that was not me I
내가 아닌 라스베리 파이에 들어갔다.
know but I'm just saying just because it
알고 있지만 난 그냥 말하고 그냥 때문에
fits fashio
fashio에 어울린다.
you can't just jam it in there this is
당신은이 거기에 잼 수 없습니다
why I'm doing it with a yeah clearly a
이유는 그래 분명히 함께하고 있어요
lot of witnesses and not just witnesses
증인뿐 아니라 증인의 많은
but collaborators no part of the fun of
하지만 공동 작업자 의 재미의 일부가 아니라
the series folks is that you get to help
시리즈 사람들은 당신이 도움 을 얻을 수 있다는 것입니다.
Sasha choose what we're going to do and
사샤는 우리가 할 일 을 선택 하고
that's what we're doing tonight okay so
그것은 우리가 좋아 그래서 오늘 밤 무슨 일을하는지입니다
chat room be ready for it if you're
당신이 있다면 채팅방은 준비가
watching this on demand after the fact
사실을 본 후 수요를보고
make sure you comment below or head on
아래에 댓글을 달거나 머리 를 쓰게하십시오 .
over to the forum again cat 5 TV slash
포럼에 다시 고양이 5 TV 슬래시
CPU 2017 now first the gate Garvey wants
CPU 2017은 이제 Garvey가 원하는 게이트 처음
to know if it seriously doesn't matter
이 심각하게 문제가되지 않습니다 알고
about the chassis size like what happens
무슨 일이 일어날 지 같은 섀시 크기 에 대해
if it's a couple inches this way or that
그것은 몇 인치 이런 식으로 또는을의 경우
way and it doesn't fit anymore
방법과 더 이상 맞지 않는
like what doesn't fit the chassis
섀시에 맞지 않는 것
doesn't fit in the room in the room in
방에있는 방에 맞지 않는
this game spot okay so it's going beside
이 게임 자리는 괜찮아. 그래서 옆에 갈거야.
we should have taken a picture of my
우리가 내 사진을 찍었어야 했어 .
living room but it's going beside the TV
거실 이지만 TV 옆에있다.
stand right in the corner of the room
방 구석에 서있다.
it's gotta be is on like a like a a big
될 것 같아요.
open or something it's on like a glass
열려 있거나 유리 위에 있는 무언가
stand so there's right and it's quite
스탠드 그래서 바로 거기 그리고 그것은 아주이다
open in that area and there's like a I
그 지역에서 열리고 나는
would say that there's like 12 square
12 평방도 같은데.
feet of space I could take up really
내가 차지할 수 있는 공간의 발
like I'm not going to but yeah that's
내가 갈 수는 없지만 그래, 그렇지.
how much space I actually have we're
내가 실제로 얼마나 많은 공간을 가지고 있는지
doing a water tank a fish tank computer
물고기 탱크 컴퓨터를 물 탱크 하 고
built mineral water that I do have a lot
내가 가지고있는 광천수 가 많이있다.
of space I can use so it is okay very
내가 사용할 수있는 공간 이 아주 괜찮아.
cool and that's good
시원하고 좋아요.
should we jump on a Linden asked at the
우리 는 Linden에게 물어야한다.
end of the show last week and we missed
지난주에 쇼가 끝나고 우리가 놓친
it on the air I believe do we need to go
공중에 나는 우리가 갈 필요가 있다고 생각 한다.
with an i7 or I
i7 또는 I
or can we just go with an i-5 what is
또는 i-5와 함께 할 수 있습니까?
that that's the processor the CPU that's
그것이 CPU 의 프로세서입니다 .
the brains of the computer the thing
컴퓨터 의 두뇌는 그 물건
that does all the work for processing
처리를 위한 모든 작업을 수행합니다.
okay so what would the difference be
좋아 그래서 차이점은 무엇 일 것
between an i7 plus or and i-5 just
i7 plus 또는 i-5 사이에서
slower lives it depends on the model
느린 삶은 모델에 달려있다.
there's like the K series of the i7 the
하여 I7의 K 시리즈와 같은있다
unlocked so an i7 K series can be
잠금 해제 되어 i7 K 시리즈가 될 수 있습니다.
overclocked so you can get it faster
오버 클러킹을하면 더 빨리 얻을 수 있습니다.
than the stock settings but essentially
스톡 설정보다는 본질적으로
why I would lean toward the i7
내가 왜 i7 쪽으로 기울 겠어?
especially when they are you know there
특히 그들이 당신을 알고있을 때
are some 97 processors that are going to
97 개의 프로세서가 있습니다.
be fairly close in price to i5i fives
i5i fives 에 가격 이 꽤 가깝다 .
are in my opinion in my view kind of
내보기 종류에 내 의견에
they're great for laptops I threes are
그들은 내가 열로은 노트북 용 큰 것
great for laptops because they're more
그들이 더 많기 때문에 랩톱에 좋습니다.
energy efficient they don't they don't
에너지 효율적 이지 그들은하지 않는다.
bring the battery as fast because
배터리를 빨리 가져 오십시오.
they're missing some of the features so
일부 기능 이 누락되었습니다.
the key one with the i7 that I want in
내가 원하는 i7의 핵심 열쇠
this computer is hyper threading oh and
이 컴퓨터는 하이 스레딩 오,
that means essentially the programs have
그것은 본질적 으로 프로그램이
more threads to be able to work with
함께 작업 할 수있는 더 많은 스레드
when they're processing information and
정보를 처리 할 때
doing things that sounds good it sounds
좋은 그 소리 소리 일을
real good and a lot of your your games
진짜 좋은 그리고 너의 많은 게임
and things will probably be able to
그리고 일은 아마 할 수있을 것입니다 .
utilize that so we I would go that way
그래서 우리는 내가 그 길을 갈 것이라고 활용
just because of that so if the budget
그 때문에 예산 때문에
allows certainly I mean we're not going
확실히 할 수 있습니다 나는 우리가 아닌거야
to do the i9x series that that was just
그건 그냥했다는 i9x 시리즈를 수행하는
kind of a joke that would be nice but
친절 할 농담 이지만
you're looking at a $2,000
너는 $ 2,000를 보고있다 .
processor just the one chip right so
프로세서 단지 하나 개의 칩 오른쪽 그래서
we're gonna stay away from that but in
우리는 그에서하지만 멀리 거있을거야
i7k series would probably be a really
i7k 시리즈는 아마 진짜 일 것입니다
good one we don't even have to go
우리도 갈 필요가없는 좋은 사람
k-series because they may not even
k 시리즈는 심지어
overclock it gives them that option
overclock 그것은 그 (것)들에게 그 선택권을 준다
again thinking future-ready
다시 미래 지향적 인 생각
right so garbage shows it to look at the
그래, 쓰레기는 그것을 보고 그것을 보여줍니다 .
HW leaderboard
HW 리더 보드
the hardware leaderboard okay this is
하드웨어 리더 보드는 괜찮습니다.
over at PC per duck erm
오리 erm 당 PC에서 이상
can I bring that up yeah okay PC / comm
그걸 가져올 수 있을까? 괜찮은 PC / 통신
/h w LD for Hardware leaderboard ok so
하드웨어 리더 보드 용 / hw LD ok so
let's get a look at what what you're
당신이 무엇인지 보도록하겠습니다.
recommending here ok so this kind of
여기 이렇게 좋습니다.
stuff is cool because other folks have
다른 사람들이 가지고 있기 때문에 물건이 멋지다.
done the work sash right and they've
제대로 된 작업 완료.
figured out hey what's going to work
무슨 일이 일어날 지 알아 냈어.
well what's going to play nice
뭐가 좋은가?
and they've done exactly what we wanted
그리고 그들은 우리가 원하는 것을 정확히했습니다.
to set out to do and figuring out okay
할 일을하고 알아내는 법
well what does a dream system cost all
물론 꿈의 시스템이 모든 비용 무엇을
right oh here I have just a comment in
여기에 오 권리 난 그냥 코멘트에이
the chat room I want to just like touch
만져보고 싶은 대화방
on because maybe we do it wrong at home
어쩌면 집에서 잘못 할 수도 있기 때문입니다.
because the food says that they would
음식은 것 말한다 때문에
never put a real computer in the same
같은 컴퓨터에 실제 컴퓨터를 설치하지 마십시오.
room where they're watching TV or movies
TV 나 영화를 보고있는 방
but not like with cooling because right
그러나 냉각 때문에 좋아하지 않기 때문에
but I turn my computer off not while
하지만 내 컴퓨터를 끄지 않는 동안
you're watching a movie from it well not
당신은 영화를 잘보고 있습니다.
when I'm watching movie from n-no but
n - no 에서 영화를 볼 때
then I would turn up the stereo same
그 다음 나는 스테레오를 똑같이 올릴 것이다.
with when you're driving over 7.1 yes
7.1 이상의 운전시
yeah okay add that to the feature
예 , 기능에 추가 할 수 있습니다.
request Box 7.1 so but yeah you just
상자 7.1을 요구하십시오. 그렇지만 당신은 단지 당신입니다 .
turn up the noise of the TV sure I think
내가 생각하는 TV 의 소음을 올린다.
we should probably add to the list that
우리 는 아마도 목록에 추가해야합니다.
this baby's got to be fairly quiet yeah
이 아기의 GOT 그래 상당히 조용합니다
like you know ambien it's in my living
너는 네가 살아있는 것 같아.
space can't be like and you want it to
공간 은 좋아할 수 없다.
be a centerpiece you want it to be out
네가 밖으로 나가기를 원한다.
in the open where you can see it you
당신 이 그것을 볼 수 있는 열린 곳에서
don't want to put it in the closet and
옷장에 넣고 싶지 않아요.
then run an HDMI cable to it exactly
그런 다음 HDMI 케이블 을 정확하게 연결 하십시오.
I'll be doing it is the piece okay so
나는 괜찮 그래서 조각 할 수있을거다
quiet quiet isn't it there are fans fans
조용한 조용한 팬 이 팬 이 아닙니다.
are much much cheaper than liquid
액체보다 훨씬 싸다.
cooling liquid cooling is going to bump
냉각 액체 냉각은 충돌 할 것입니다
up the cost but it works very very well
비용은 올라가지 만 아주 잘 돌아 간다.
the cooler the cooler your computer runs
컴퓨터 냉각기 냉각기
the faster it can run right and the
더 빠르게 실행할 수 있습니다.
liquid cooling is no noise at all very
액체 냉각 모두에서 매우 노이즈없는
little there's a pump and the pump draws
작은 펌프가 있고 펌프가 끌어 당깁니다.
the liquid over top of all the
모두의 정상에 액체
peripherals and then it goes through
주변 장치 및 그것은 통과
like a carburetor and it's like an air
및 기화기처럼은 공기처럼
conditioner for your computer okay so
컴퓨터 용 컨디셔너
it's quite quiet so so that's but they
그것은 아주 조용합니다. 그렇지만 그들은 그렇습니다.
do make fans that are quiet too okay but
너무 조용한 팬들을 만들지 만
fans are huge you've got to worry about
팬들은 당신이 걱정해야 할 엄청난 것들입니다.
then air flow liquid cooling you don't
다음 공기 흐름 액체 당신은 냉각하지
have to worry about air flow right and
공기 흐름 에 대해 걱정해야한다.
part of liquid cooling is it can be very
액체 냉각의 일부 는 매우 수 있습니다
very sleek because you don't have to
너는 할 필요가 없기 때문에 매끄럽다.
have a great big 120 millimeter fan with
큰 120 밀리미터의 부채를 가진
a great big heat sink it's something
커다란 열 발산 판이 뭔가있어.
you're really really tiny and a couple
너는 정말로 정말로 작고 한 쌍 이야.
LEDs on it look at that okay okay so
그것에 관한 LED는 okay를 그렇게 좋아 보인다 .
back to back to this hardware leader
이 하드웨어 리더에게 등 을 맞댄
board I love this idea because they've
보드 나는이 아이디어를 좋아한다.
already done some of the pricing so
이미 가격 책정 중 일부를 수행했습니다.
3,300 bucks for the dream system which
꿈 시스템을위한 3,300 달러
is going to be an i-9 CX series so what
i-9 CX 시리즈가 될 것입니다.
are they saying that processors worth
그들은 프로세서 가치 가 있다고 말하고 있습니까?
I don't know if it shows pricing I nine
그것이 나 9를 보여주는 경우에 나는 모른다
basically the top-of-the-line Intel
기본적으로 인텔의 최고급 인텔
processor right now I'm not sure where
프로세서 지금 나는 어디에 확실하지 않다
you see the individual pricing on this
이 가격에 개별 가격이 표시됩니다.
site I'm not familiar with a but I love
사이트에 익숙하지 않지만 사랑합니다.
the idea Garvey thank you for showing it
Garvey가 그것을 보여 주셔서 감사합니다.
to us a high-end system they're
우리에게 하이 엔드 시스템을 제공합니다.
recommending a Rison processor from AMD
AMD 의 Rison 프로세서 권장
I I tend to want to lean toward Intel
나는 인텔에 기대고 싶어 한다.
I've had really good really good
나는 정말로 좋았다.
experiences with all things Intel but I
인텔만의 모든 경험
have had bad experiences with AMD okay
AMD에 대한 나쁜 경험 이있다.
whether or not that's really an issue I
그건 정말 문제 I의 여부
don't know we're going to we're going to
우리는 우리가 갈거야에거야 모르는
get into that and I want you to give
그것에 들어가서 네가 주고 싶다.
your feedback what do you think should
귀하의 의견은 무엇이라고 생각하십니까?
we be looking only at Intel the FEU
우리는 인텔에서만 FEU를 보고있을 것입니다.
wants us to look at some cpu benchmarks
우리가 어떤 CPU 벤치 마크 를 바라보기를 원한다.
right it'd be good oh there goes $2,600
바로 그게 좋을거야 오, 거기에 2,600 달러가 간다.
for that particular processor sash you
그 특별한 프로세서 새시를 위해서
imagine so if you buy the process after
당신이 그 과정을 산다면 그렇게 상상해보십시오.
you get everything else for free yeah
당신은 그래 무료로 다른 모든 것을 얻을
right just have a single chip but you
바로 단 하나의 칩을 가지고 있지만,
can't do anything with right until you
너까지 아무 것도 할 수 없어.
buy all the other stuff got it
다른 모든 것들을 사서 그걸 가지고있어.
alright so forget about that all right
좋아, 그래서 그것에 대해 모든 권리를 잊지
let's look at what the Fuu is telling us
Fuu가 우리에게 말하는 것을 보자.
to do look at the CPU benchmark so
는 CPU 벤치 마크에서보기를 할 수 있도록
there's going to be a good one HTTP
좋은 HTTP가있을거야.
colon slash slash CPU bench did I put a
콜론 슬래시 슬래시 CPU 벤치에 넣은거야
B no bench mark dot net dot some net
B 벤치 마크가없는 닷 닷넷 일부 닷넷
yeah okay clatter I end I'll and CPUs
그래 좋아 소란스런 소리를 내며 움직 나는 결국 나는 거와 CPU를
dot HTML feel like a blast from the past
과거 의 폭발과 같은 HTML 느낌의 점
with an HTML extension okay so what does
HTML 확장을 사용하면 좋습니다.
this tell us
이 말은 우리에게
ooh benchmarks Asha faster at the top
우 빠른 상단에 아샤 벤치 마크
equally expensive 2,700 bucks for that
똑같이 비싼 2,700 달러
processor so I'm guessing no they've got
프로세서 그래서 그들은 그들이 가지고있는 것 같아요.
the thread rippers here they've got the
여기 스레드 리퍼들이있어 한
I 970 900 X so this is this is current
970 900 X 그래서 이것이 현재입니다.
this is nice nice it definitely and it's
이것은 멋지다 그것은 명확히 그것이다. 그리고 it 's
not going to give us everything we need
우리에게 필요한 모든 것을 우리에게주지 않을거야.
to know but it tells us some important
알아야하지만 그것은 우리에게 중요한 것을 말해 준다.
information one of the things the foo
푸 정보 것들 중 하나를
said last week is hey you know what a
지난주에 당신이 뭘 안다는거야 ?
good starting place to to go is is to
갈 수있는 좋은 시작 장소 는 다음과 같습니다.
say how much should we want to spend on
우리가 얼마 를 지출해야하는지 말하다.
the processor you get two three four
프로세서 는 2 3 4를 얻는다.
hundred dollars and then we're
백 달러를 받고 나서 우리는
way around that so if we say it's a $300
그 주위에 방법 그래서 만약 우리가 달러 (A $) (300)의 말
processor let's find the best one for
프로세서의 최고의 하나을 찾을 수 있습니다
that price and then pick the motherboard
그 가격은 그 때 어미판을 쑤시고
and the other nationals based on that
다른 국민 들은 그걸 기반으로
we're going to pick the RAM based on the
우리는 RAM을
motherboard we're going to pick the hard
우리가 열심히 골라 낼 마더 보드
drive based on the motherboard that kind
그런 종류 의 마더 보드 에 기반한 드라이브
of stuff
물건
so the processor is like the main thing
그래서 프로세서는 주요한 것과 같습니다.
you build around all brain it's the
너는 모든 두뇌 주위에 그것을 건설 한다.
brain one chip on the on the motherboard
마더 보드의 두뇌 칩 하나
okay it does all the stinking right so
좋아, 그거 악취 맞아.
looking at our benchmarks this tells us
우리의 벤치 마크를 보면 이것이 우리에게 알려줍니다.
which ones are considered the fastest so
어느 것이 가장 빠른 것으로 간주되는지
let's say $300 is our budget or there
300 달러가 예산이거나 거기 라고 가정 해 봅시다.
abouts because our aim is $2,100 to
우리 목표는 2,100 달러
total and so we need today now the
총 그래서 우리는 지금 오늘 필요
processor is only one component so I'm
프로세서는 하나의 구성 요소이므로
scrolling scrolling scrolling that
스크롤 스크롤 스크롤
benchmark is going down there's one for
벤치 마크 가 내려갑니다.
358 it's an Intel Core i7 68 50k so
358 그것은 인텔 코어 i7 68 50k 그래서
that's the unlocked processor and looks
그건 잠겨 있지 않은 프로세서와 외모 야.
like it's on par with the intel xeon e5
인텔 제온 e5 와 동등한 것 같아.
60 1660 as far as speed goes and it's
(60) 1660 속도는 가고 그건까지로
$1,300 cheaper so that's good
$ 1,300 저렴 하기 때문에 좋습니다.
68 50k which is obviously stepped down
68 50k 분명히 내려갔습니다.
from say the 7900 but $1,000 cheaper or
7900 달러이지만 1,000 달러는 저렴합니다.
more so let's look at the Intel i7 68
인텔 i7 68에 대해 더 자세히 살펴 보겠습니다.
50k on let's say Amazon so the way that
50k에 아마존 그렇게 그렇게 말하자.
we want to do that is go to category 5
우리는 카테고리 5에 가고 ​​싶습니다.
dot TV and on our website we go support
도트 TV와 우리의 웹 사이트에 우리 가 지원 가서
us shop with our partners and then
우리 파트너와 쇼핑하고
amazon.ca is the one that I want to use
amazon.ca는 내가 사용 하기를 원한다.
and that's all there was to it so you
그게 전부 였어. 그래서 너
see what it does is it adds a little tag
약간의 태그가 추가 된 것은 무엇을 참조하십시오.
up there which is different for each
거기에 어떤까지 각각 다른
each click so make sure you don't just
각 클릭은 그렇게 하지 않도록 하십시오.
copy it and paste that it's something
복사 하고 붙여 넣기하십시오.
that you need to go to our site so I'm
당신은 내가 해요, 그래서 우리의 사이트에 갈 필요가 있음
going to paste in there what does that
거기에 붙여 넣을 거야.
cost us on Amazon 630 bucks
Amazon 630 달러 에 비용이 들었습니다.
that's our Canadian dollar folks there's
그게 캐나다 달러 사람들이야.
a big part of our budget
우리 예산 의 큰 부분
there our viewers also you know when
시청자는 당신이 때이 알고
people on Amazon it shows you like a
아마존의 사람들은 당신이 좋아하는 것을 보여줍니다 .
list of other things they look at this
그들이 본 다른 것들 목록
and they bought that yes yeah baby
그리고 그들은 그 네 네 아기를 샀다.
that's one of the reasons I love Amazon
그것이 내가 아마존을 사랑하는 이유 중 하나이다.
okay so and that's what I want to look
좋아, 그게 내가보고 싶은거야.
at down here is okay well here's some
여기 아래 에 괜찮아.
other stuff
다른 것들
can I see what other people have bought
다른 사람들이 무엇을 샀는지 알 수 있습니까?
having looked at this one let's see I
이걸 보면서 나 보자.
mean look at the ratings on that hey if
만약 그 헤이에 대한 평점을 보면
you had an extra budget then that's
너는 여분 예산을 가졌다.
pretty sweet
꽤 달콤한
what did people buy does it tell us no
사람들이 무엇을 사들 였는가?
it's not going to give us any options
우리에게 어떤 옵션도주지 않을거야.
okay so we're going to have to step down
좋아 그래서 우리는 사임해야 할거야
from the from the 6850 so let's go back
에서 6850 그래서 다시 가자
to our benchmarks and see what the next
우리의 벤치 마크에 무엇을보고 다음을
I 7 processor is why don't I just do a
7 프로세서는 왜 그렇게하지 않습니까?
search for i7 and I highlight the i7 for
i7을 검색 하고 i7을 강조 표시합니다.
me and now I can just kind of scroll
나 그리고 지금 나는 일종의 스크롤 일 뿐이야.
down well there's a lot of them so that
아래쪽에는 많은 사람들이 있기 때문에
one's 23 56-49 329 4 6800 which I'm not
23 56-49 329 4 6800 나는 그렇지 않다.
sure if that's going to be accurate or
그 정확한 될 것 확실 또는
not so the little step down from the one
하나에서 아래로 그리 작은 단계
we were looking at 6800 K for 419 so
우리는 그래서 419에 대한 6800 K보고 있었다
that's not too far off mm-hmm any
그 너무 멀리 떨어져 mm-흠이 아니다 어떤
feedback from our chat room hey get on
안녕하세요, 우리 채팅방의 피드백
to their category 5 on freenode SATs
freenode SAT 에서 해당 카테고리 5로
just kind of watching that and watching
어쩌다의보고 및보고
the screen at the same time what else
같은 시간에 다른 화면
can we do here you find this interesting
우리가 여기서 할 수 있을까요?
section I'm you decided that you wanted
섹션 당신이 원한다고 결정 했어.
to take on right so yeah and this is the
그래 맞아, 네 .
process the process is figuring out I
프로세스 가 내가 알아 낸 프로세스입니다.
love this folks the food thank you for
이 사람들을 사랑해 주셔서 감사합니다.
the benchmark this really helps you to
이 벤치마킹은
get a sense because the numbers can be
숫자가 될 수 있기 때문에 이해가 된다.
tricky this is the thing well this is
까다 롭다 이것은 잘이다.
why I wanted to take it on here with
내가 원하는 이유는 여기에 그것을 취할
everybody here helping because I really
여기있는 사람들 모두 내가 정말로
wouldn't know I would literally just
내가 말 그대로
will have to walk into a store and say
가게에 걸어 말을해야합니다
okay I want to buy a computer and then I
좋아 나는 컴퓨터를 구입하고자 다음 I
would just buy it and I haven't learned
그냥 살 것이고 나는 배웠다.
anything there's not really a lot of
정말로 많은 것은 없다.
love I mean there's love in the intent
사랑 은 의도에 사랑이 있다는 뜻입니다.
but there's not really a lot of love put
하지만 실제로 사랑을 많이 하지는 않습니다.
into it you've built you're going to
그것으로 당신은 당신이 만들었습니다.
build a system the 7700 K from Intel
인텔 에서 7700 K 시스템 구축
looks like it's a reasonable price
알맞은 가격 인 것 같아.
according to that benchmark I'm just
그 벤치 마크 에 따르면 나는 단지
going to punch it in Amazon here Sasha
여기에 아마존에서 사샤를 펀치 것
and see what it says
그것이 무엇을 말하는지 보아라.
404 sorry that's you know it's still 400
404 죄송합니다. 아직도 400이라고 알고 있습니다.
bucks
숫 사슴
so what why don't we and is that one for
그래서 우리는 왜 그렇게하지 않는가?
a little bit of a better price
더 나은 가격 으로 조금
hmm no okay so we want the seventh gen
좋아 아무 흠 그래서 우리는 일곱 번째 세대합니다
7700 K let's pretend and let's find the
7700 K 가자.
best price we can on Amazon ap 600 vp9
아마존 AP 600 vp9 에서 우리가 할 수있는 최고의 가격
in the chat rooms had any interest in
대화방에 관심이 있었다.
APU which is CPU and graphics in one
하나의 CPU와 그래픽 인 APU
chip yeah we don't need that I guess
우리가 추측 할 필요가없는 칩 예
that is an advantage to some of these i7
그 중 일부는 i7 의 장점입니다.
chips but we're going to be putting a
우리는 칩을 넣을 것입니다.
PCIe card in there anyways which is your
PCIe 카드가 있습니다.
Nvidia card okay that's right we don't
엔비디아 카드가 괜찮 맞아 우리는하지 않습니다
need the integrated graphics at all okay
모든 괜찮에서 통합 그래픽이 필요
perfect
완전한
what is the 7600 K because Amazon says
아마존이 말하기 때문에 7600 K는 무엇인가?
it's only 279 that's well in line with
그것은 단지 279에 맞습니다.
the budget so 70 what did I say 7600 and
예산 이렇게 70 내가 뭐랬는지 7600과
yeah it is up there with with the i7
예 , i7과 함께 거기에 있습니다.
3770 not sure is it worth is it worth it
3770 가치가 있는지 확실하지 않다.
what was the one I was looking at
내가보고 있던 한 것을이었다
the i7 7700 K how big of a step down are
i7 7700 K는 얼마나 큰 스텝 다운 입니까?
those so the 7700 cave oh you know I'm
그것들 7700 동굴 오, 너 내가 알기 론.
all like attached to the bigger bars but
모두 는 더 큰 막대기에 붙어 있던 좋아한다 그러나
what they did to me as a consumer the
그들이 소비자로서 나에게 한 것은
big colors bars right they start out
그들이 시작하는 바로 큰 색조 바
like we all the way across oh my god I
오, 세상에 , 우리를 가로 질러처럼
don't know let's move it
그것을 움직여야할지 모르겠다.
okay another hundred bucks for the
좋아, 또 다른 백 달러.
bigger bar I need a little mid bar you
큰 술집 내가 너를 조금 바꿀 필요가 있어.
know I don't want the mini so without
나는 미니를 그렇게 원하지 않는다는 것을 알고있다.
pain without being at all unreasonable
전혀 무리가없는 고통
right let's start a start a building our
권리의는이 건물을 시작 시작하자 우리
shopping list here based on the higher
여기에 근거한 쇼핑 목록
end of the price range that we're going
우리가가는 가격대의 끝.
for so what I mean by that is we're
왜냐하면 내가 의미 하는 바 는 우리가
going to add the seventy seven hundred K
770 킬로를 추가 하려고 합니다.
right now and then build around that and
지금 당장 그 건물을 짓고
see what it comes to
무슨 일 이 일어나는 지 보아라.
if that works then fantastic you get a
그게 환상적이라면
bit of a better processor and a fairly
조금 더 나은 프로세서와 공정한
fairly good amount better and if it
꽤 좋은 금액 과 더 좋은 경우
doesn't work if it ends up meeting
회의가 끝나면 작동 하지 않습니다.
octave yeah okay let's do that we're not
옥타브 그래 좋아의 우리가하지 않은 것을하자
going to be unreasonable we're not going
비합리적이 될거야 우린 가지 않을거야.
to add the i9 but let's add the Intel
i9를 추가하려면 인텔
Core i7 7700 K and again all of this
Core i7 7700 K 그리고이 모든것
stuff is being accumulated and added to
물건이 누적되고 추가되고있다.
the forum cat v dot TV slash CPU two
포럼 고양이 v 점 TV 슬래시 CPU 2
zero one seven before we go further can
우리가 더 나아 가기 전에 1을 7로 만들 수 있습니다.
I read Albuquerque turkey address in a
나는 앨버 커키 칠면조 주소를 읽었다 .
comment yeah I'm going to take some
그래 좀 걸릴거야 언급
notes here okay so it sounds like you're
여기 괜찮은 메모가 있으니 너 처럼 들리 네.
itching to spend lots of Sascha's bucks
Sascha의 많은 돈 을 쓸어 가려움
or loonies whichever you guys calm on
또는 미치광이 중 너희들에 진정
current flash computer for session days
세션 일 동안 현재 플래시 컴퓨터
a turkey like say the Albuquerque turkey
앨버 커키 칠면조 같은 칠면조
would have a much sharper pencil be that
훨씬 선명 연필이 될 것이다
as it may just a couple things for you
너에게 단지 몇 가지 일이 있듯이
and session to consider okay please tell
고려할 세션 과 세션이 괜찮습니까?
her to carefully measure the computer
컴퓨터를 조심스럽게 측정하는 그녀
they have now we have covered this the
그들은 지금 우리가 이것을 다루었습니다 .
computer size is aligned told to tell
컴퓨터 크기 가 맞춰 지도록 지시합니다.
you so carefully measure it I will
그렇게 조심스럽게 측정 나는 것
carefully measure it okay what if the
조심스럽게 그것을 측정하십시오.
super duper new one is an inch wider two
슈퍼 듀퍼 새로운 하나는 2 인치 더 넓다.
or three inches taller or deeper
또는 3 인치 더 크거나 더 깊은
tomorrow right that's exactly what we
내일 바로 그게 바로 우리가하는거야.
were saying earlier yeah if the
더 일찍 말 한다면
motherboard is e ay TX size the case
마더 보드는 TX 크기의 케이스입니다.
might have to be
해야 할 수도있다.
into deeper also is a room to have a few
더 깊숙히 들어가서 몇 방을 가지고 있습니다.
inches of clearance on the rear for
뒤쪽 에 여유 공간 이 있는 인치
ventilation so a wrist and a couple of
환기 손목과 부부의 너무
fingers can reach around to add a cable
손가락 으로 케이블 을 추가 할 수 있습니다.
or gizmo or two I would rather have all
또는 gizmo 또는 two 나는 오히려 모두를 가지고 싶다.
of the gizmos and cables and stuff
기즈모와 케이블 및 물건들
loaded in the front end not the back if
뒤쪽이 아닌 앞쪽 끝에로드 된 경우 if
it if we can do that like I'd rather
만약 우리가 그렇게 할 수 있다면 나는 차라리
most like just a power cable and stuff
전원 케이블과 물건과 가장 흡사하다 .
they out the back but I want like any
그들은 뒤에서 밖으로 나간다 . 그러나 나는 무엇이든처럼 싶다.
USB or any connections and stuff that I
USB 또는 모든 연결 및 물건 내가
would be in a front end okay and hidden
좋아 숨겨진 프런트 엔드에있을 것입니다
stuff underneath like cable management
케이블 관리처럼 아래에 물건
chassis would help hide all the wires so
섀시는 모든 전선을 숨길 수 있도록 도와줍니다.
you don't see them that would be nice
너는 좋을 것 같은 그들을 보지 못한다.
yeah okay my only room for the
그래, 내 유일한 방.
occasional desk bunny back there
가끔 데스크 토끼가 거기에있다.
Mike the new computer impinge on the
Mike는 새로운 컴퓨터가
traffic pattern that could be bad for
나쁠 수 있는 트래픽 패턴
toes or shins in the dark of night it's
발가락이나 신나게 밤에 어둠 속 에서
actually in the corner of the room it's
실제로 방 구석에 있습니다.
the the tower where it is now is perfect
지금있는 탑은 완벽합니다.
I will take a picture lest I forget a
내가 잊지 않도록 사진 찍을 게 .
bunch of inexpensive fans would be
저렴한 팬들이 많다 .
wonderful even if you get a water cooler
당신이 물 냉각기 를 얻더라도 경 이롭
a large gaming case would likely have
큰 게임 케이스는
room for two 120 millimeter fans in
120mm 팬 2 명을 위한 방
front the side panel might have room for
앞면 패널에 여유가있을 수 있습니다.
one the back panel might come with an
하나 의 후면 패널에는
exhaust fan but it might be a smaller
배기 팬 그러나 그것은 더 작을지도 모른다.
size a water cooler would probably have
물 냉각기가 가지고있는 크기
two or three fans somewhere if you have
가지고 있다면 2 ~ 3 명의 팬이 있습니다.
lots of fans they can run slowly and
그들은 천천히 실행할 수 많은 팬과
quietly that is smart down a true
조용히 진정한 스마트 다운
pessimist like say me would also worry
비관론자 는 나에게도 말하기를 걱정할 것이다.
about the water cooling this is awesome
물 냉각 에 관해서 이것은 굉장하다.
up there in the Northwoods what happens
Northwoods에 무슨 일이 일어나는지
when temperature drops to its customary
온도 가 관례 에 따라 떨어지면
20 below zero and the power goes out on
20 영하과 전원이 꺼집니다
a weekend fashion day for a hundred
주말 패션 주간 백
miles away is a liquid actually
멀리 떨어져있는 액체는 실제로 액체입니다.
antifreeze like automobile antifreeze or
자동차 부동액과 같은 부동액 또는
might if you just plain water it would
네가 평범한 물이라면
freeze easily at -20 fahrenheit that
-20도 에서 쉽게 동결
would not be a good thing my pipes would
좋은 일이되지 않을 것 내 파이프 것
burst LLC s is is antifreeze oh is it
버스트 LLC s 는 부동액입니다.
hmm oh cool yeah it's like a green
흠, 오, 그래, 초록색 같아.
coolant new graphics card the power you
냉각수 새로운 그래픽 카드 힘 당신
guys have it on terror comes from where
친구들 은 테러에 대해 어디에서 왔는지
Quebec no problem those Quebecers tell
퀘벡 그 Quebecers 말할 아무 문제
them as much time as you need a fancy
당신 이 환상 을 필요로 하는만큼 많은 시간을
graphics card can draw over 200 watts or
그래픽 카드는 200 와트 이상을 그릴 수 있습니다.
more just for that one component on the
그 구성 요소에 대한
other hand cost to our power supply as
다른 손으로 우리의 전원 공급 장치로 비용
well yeah okay so it
좋아 그래 잘 그래서
helped keep the chill off the room in
차가움을 방에서 지키 도록 도왔다 .
the 10 or 11 months of Arctic winter and
10 또는 11 개월의 북극 겨울과
berries so graphics card heats up the
딸기 때문에 그래픽 카드가 뜨겁다.
house so happens I would get an LCS
집이 그렇게 되면 나는 LCS를 얻을 것이다.
graphics card as well if we can if not
우리가 할 수있는 경우 그래픽 카드뿐만 아니라
then something that's got a big heat
큰 열 을받은 무언가
sink and some fans they can get a little
싱크대 및 일부 팬들은 조금씩 얻을 수 있습니다.
noisy depending on what you're doing
네가하는 일에 따라 시끄러운
okay what are the specs for the 4k
네 , 4k의 사양은 무엇입니까?
television beyond resolution refresh
해상도를 초월한 텔레비전
rate if the TV is limited to say 60
TV 가 말을 60 개로 제한 한다면
Hertz the graphics card won't have to
헤르츠 그래픽 카드는 필요가 없습니다
work as hard if it can do 200 for 240
240을 위해 200을 할 수 있다면 열심히 일한다.
Hertz that would be fantastic but keep
환상적 이지만 유지할 수있는 Hertz
the fire extinguisher handy so if that
그렇게 하면 소화기를 편리 하게 사용할 수 있습니다 .
matters then the TV specs well yeah
문제는 TV 사양 잘 그렇다.
because what is saying it like do you
너 한테 그런 말을 하기 때문에
have a 3d TV or is it just standard like
3D TV를 가지고 있거나 그냥 표준처럼
60 Hertz 30 frames 60 frames a second I
60 헤르츠 30 프레임 60 프레임 초 I
don't know you use 3d glasses yes so
3D 안경 을 사용 한다는 것을 모릅니다. 그렇습니다.
you're looking at 120 frames per second
당신은 초당 120 프레임을보고 있습니다.
60 I don't use 3d glasses all the time
60 나는 항상 3D 안경을 사용하지 않는다.
yeah but so your TV is capable at 120
그래, 그럼 TV 는 120시에 가능해.
frames a second easy so if you want that
당신이 원한다면 두 번째 프레임이 너무 쉽습니다.
kind of quality your TV is capable of it
품질의 종류 당신의 TV는 할 수있다
so we could throw a card on there that
그래서 거기에 카드를 던질 수 있습니다.
is capable of it as well so I could play
내가 플레이 할 수 있도록뿐만 아니라 그것을 할 수있다
3d from the computer to the TV yeah I
컴퓨터에서 TV로 3D 예.
guess you could I don't do other
다른 일은 할 수 없다고 생각해.
computer games that use that technology
그 기술 을 사용하는 컴퓨터 게임
I guess so I'm guessing so let's say
내 생각에 그렇게 추측하고있다.
like if I'm playing a movie or something
같은 나는 영화 나 뭔가를 연주하고있어 경우
could I I don't know from the computer
II는 컴퓨터에서 모르는 수
it's a 3d I've never ever done that I
그것은 내가 한 번도 본 적이없는 3D 입니다.
don't have that kind of television or
그런 종류의 텔레비전 이나
power we don't have yeah we don't have
우리가없는 힘은 그래 우리는이 없습니다
kids what I added here yeah when I added
아이들이 내가 여기에 추가 어떤 그래 내가 추가 할 때
therefore from Alburquerque turkeys
그러므로 Alburquerque 칠면조 출신
email was cable management being able to
이메일로 케이블 관리가 가능했다.
hide away the wires just because we have
우리가 가지고 있기 때문에 전선을 숨기십시오.
that brief discussion and got me
그 간단한 토론과 나에게 줬다.
thinking there Albuquerque Turkey we
생각 하고 앨버 커키 터키 우리는
should throw a fan controller in there
거기에 팬 컨트롤러를 던져야합니다.
there's just a cheap little dial that
다만 싼 작은 다이얼이있다 그
you can turn down the speed of the fan
팬 의 속도를 줄일 수 있습니다.
that is smart
그것은 똑똑하다.
mm-hmm so you can make it super quiet
당신은 그것을 아주 조용하게 만들 수 있습니다.
while still spinning right if I would
내가 원한다면 여전히 회전하고있다.
enough to keep it cool doing like
멋진 같은 일을 유지하기에 충분
downloading something overnight not that
하룻밤없는 그 뭔가를 다운로드
that happens anymore since I was like 13
내가 13 살 때 부터 더 이상 일어난다.
when it downloads for one song yes
노래 한 곡을 다운로드 할 때 예
almond jelly the Creator up okay so we
아몬드 젤리 Creator up okay 그래서 우리는
know where
어디 있는지 아십시오 .
we're going to start building this thing
우리는이 일을 구축을 시작하는거야
around a 7700 k-tel processor so folks
7700 k-tel 프로세서가 사용되었습니다.
it's up to you to get on to Amazon or
그것은 아마존 나에 얻을 당신까지
your favorite site for buying computer
컴퓨터 구매를위한 가장 좋아하는 사이트
peripherals and let's start building
주변 장치를 설치 하고 건물을 시작하자.
around that so we're looking for a
그 주변에서 우리는
motherboard
마더 보드
what kind of kingston ram we can throw
우리가 던질 수있는 킹스턴 램의 종류
at it because I'm thinking we're
우리가 생각 하기 에 그것 때문에.
definitely going to want to go with
확실히 함께 가고 싶은 것
Kingston we want reliability we want
킹스톤은 우리가 원하는 신뢰성 을 원합니다.
good bang for the buck and you know 16
벅 좋은 쾅 그리고 당신은 16 알아요
to 32 gigs of ram would be just fine and
램 32 기가에 잘 될 것이며,
and I was also thinking this week you
이번 주에 너를 생각 하고 있었어.
know should we go with an m2 instead of
우리 가 m2 대신에 가야 한다는 것을 안다.
standard SSD like over SATA channel SATA
SATA 채널을 통한 표준 SSD SATA
is the bus or aka the connector for the
버스 또는 일명
hard drive and it's not a hard drive
하드 드라이브이고 하드 드라이브가 아닙니다.
anymore because that means they're
더 이상 그들은 그들이
spinning parts and called a solid-state
부품을 회전시키고 고체 상태라고 부른다.
drive or SSD okay so I saw the state
드라이브 또는 SSD를 보았으므로 상태를 보았습니다.
drive connected to the same bus that the
동일한 버스에 연결된 드라이브
old spinning hard drives used was
오래된 회전하는 하드 드라이브는
considered superfast six gigs per second
초당 6 기가 초고속으로 간주 됨
right okay now you can get what's called
알았어. 이제 너는 불리는 것을 얻을 수있다.
an m2 it does away with the SATA
그것이 SATA와 함께하지 않는 m2
controller completely uses the PCIe bus
컨트롤러가 PCIe 버스를 완전히 사용함
and now you get four times that speed so
이제 속도가 네 배 빨라집니다.
the hard drive itself the solid-state
하드 드라이브 자체 는 고체 상태
drive is a chip attached to your
드라이브는 귀하의 컴퓨터에 부착 된 칩입니다.
motherboard that runs at up to two gigs
최대 2 기가의 마더 보드
person no not two gigs - is it two
사람 은 2 개의 작살이 아니다 - 그것 2이다
terabytes per second a lot something
초당 테라 바이트
crazy I don't 2,000 gigabytes or
미친 나는 2000 기가 바이트 또는
something like that I don't know my math
내가 수학을 모르는 같은
sucks today but it's four times faster
오늘 은 짜증나 지만 4 배 빠릅니다.
anyway it's going to be super super
어쨌든 슈퍼 슈퍼가 될 것입니다.
sleek okay so I'm wonder if m2 would be
매끄러운 괜찮아 그래서 m2면 될까 궁금해.
the way to go that's what I'm thinking
가야할 길은 내가 생각하는거야.
okay so get your comments in yeah that's
좋아, 그래, 네 의견을 받아.
really it a any other comments a sure
정말 다른 의견이 확실합니다.
that we should bring up as because this
우리 는 이렇게 키워야합니다.
is kind of the final phase of hey next
다음 단계의 마지막 단계입니다.
week we're going to be looking back at
우리가 다시 보게 될 주 .
all the notes we're going to be saying
우리가 말하려고하는 모든 메모들
okay here's what we're what we're going
좋아, 여기에 우리가가는거야.
to get we're doing these are our final
우리 가이 일을 하는 것은 우리의 최종 결정입니다.
answer because it's like crunch time
그것이 위기 시간 같아서 대답 해.
here the wedding September night not
9 월 밤 결혼식을 여기 없어
that it needs to be done by September 9
9 월 9 일까지 해야 한다고
no because that would be crazy
그게 미친 짓이야.
get your your thoughts in this cap five
이 모자에 너의 생각을 다섯
dot TV slot
도트 TV 슬롯
CPU 2017 now I'm doing my best to kind
CPU 2017 이제 친절하게 최선을 다하고 있습니다.
of grab all your comments from all the
너의 모든 의견 을
different places where people are making
사람들이 만드는 다른 장소
notes and posting comments but that I
메모 및 게시 코멘트가 있지만
tend to make mistakes if I do that so if
내가 그렇게한다면 실수 하는 경향이있다.
you can put it on the forum that would
당신은 포럼 에 넣을 수 있습니다.
be probably ideal because then it
이 때문에 다음 아마 이상적
centralizes everything to one spot and
모든 것을 한 곳으로 집중 시키고
of course that's also where we're
물론 우리가있는 곳이기도합니다.
posting all the videos from this series
이 시리즈의 모든 동영상 게시
so you'll be able to follow along
그래서 당신은 따라갈 수 있을거야.
everything thanks everybody
모두에게 감사드립니다.
well Sasha you want to jump over to the
사샤, 너는에 뛰어 가고 싶다 .
newsroom I certainly did okay all right
뉴스 룸 나는 확실히 괜찮 았어.
here the stories were covering this week
여기 이야기는 이번 주 커버했다
in the category five dot TV newsroom
카테고리 5 도트 TV 뉴스 룸
well I don't have my computer thing oh
글쎄, 오, 내 컴퓨터 일은 없어.
that's I can order they don't know
그건 내가 알 수없는 주문할 수 있어.
mission or anything I am our
선교사 나 다른 무엇이라도 나는 우리 다.
teleprompter here folks using a
텔레 프롬프터는 여기 사람들을 사용하여
Bluetooth wireless keyboard computer
블루투스 무선 키보드 컴퓨터
things a computer thing as Sasha called
사샤가 불렀던 컴퓨터 일들
it and now she has it so she can
그리고 지금 그녀는 그렇게 할 수있다.
actually control her teleprompter okay
실제로 그녀의 teleprompter를 제어합니다.
I'm like how come the words I'm just
나는 마치 내가 어때?
clicking randomly in the old right I
이전 무작위로 나는 무작위로 클릭
don't have my computer thing okay so
내 컴퓨터를 좋아하지 마라.
let's try that again here are the
다시 시도해 보도록하겠습니다 .
stories were covering this week in the
이야기는 이번 주에
category 5 TV newsroom special glasses
카테고리 5 TV 뉴스 룸 특수 안경
for viewing the coming solar eclipses
앞으로 일식을 볼 수
have been recalled by Amazon because
아마존에 의해 리콜되었습니다.
they might fry your retinas a new camera
너의 망막을 새 카메라로 튀길지도 몰라.
and absolution turns any dumb fridge
그리고 결백 은 바보 같은 냉장고를 돌린다.
into a smart fridge thanks to firm
회사에 감사하는 스마트 냉장고
thanks to a firmware update blender an
펌웨어 업데이트 믹서 덕분에
automatic over-the-air upgrade will
자동 공중 무선 업그레이드는
break front door smart locks for at
에 대한 현관을 부수십시오 .
least 5 days no need to worry the
적어도 5 일을 걱정할 필요가 없습니다.
asteroid heading toward Earth and
지구를 향한 소행성
thought to hit us in October will miss
10 월에 우리를 때리라고 생각하는 것은 놓칠 것이다.
our planet by a long shot
우리의 행성은 장거리로
and a teenager was just awarded $10,000
십대는 단지 $ 10,000를 받았다.
for a bug he found in Google's back end
Google의 백엔드 에서 발견 된 버그
these stories are coming right up don't
이 이야기는하지 않는 바로오고있다
go anywhere
어디든 가라.
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma 당신이 건물을 짓고 있어요.
brand-new beautiful website
새롭고 아름다운 웹 사이트
what are you alright you're terrible
너 괜찮 니, 끔찍한거야.
actor what this we're acting comes into
우리가 행동하는이 행위자는
play oh I don't know we're Arctic you're
오, 나는 우리가 북극 인지 몰라.
supposed to act okay
괜찮 행동하기로
I'm building a really cool website are
정말 멋진 웹 사이트를 구축하고 있습니다.
you building a really cool website you
당신은 정말로 멋진 웹 사이트 를 구축 합니다.
need hosting one of the things about a
에 관한 것들 중 하나를 호스팅해야 합니다.
hosting account is you don't want to
계정 호스팅 은 원하지 않습니다.
have limitations put on your website
웹 사이트에 제한 이있다.
it's sure how much hard drive space you
얼마나 많은 하드 드라이브 공간이 있는지
have how many email accounts how many
얼마나 많은 이메일 계정이 있는지
domains can point to it well we've got
도메인 은 우리가 가지고있는 것을 잘 지적 할 수 있습니다.
an amazing deal for you for a very
매우 놀라운 거래
limited time cap five dot TV slash dream
제한 시간 모자 5 도트 TV 슬래시 꿈
host for just five dollars and a bit of
단지 5 달러와 약간의 호스트
change per month you are going to get
한달에 변화는 당신이 얻을거야
unlimited web site hosting
무제한 웹 사이트 호스팅
unlimited email accounts on that hosting
해당 호스팅에 대한 무제한 이메일 계정
service you are also going to receive a
서비스 또한받을거야
free domain name root your own com dice
자유로운 도메인 이름 뿌리 너의 자신의 com 주사위
to put that amazing website that you've
당신이했습니다 그 놀라운 웹 사이트를 넣어
been working on on there if you run if
만약에 당신이 달리는 경우에 위에 일하고있다
you want to build a wordpress site fine
당신 은 wordpress 사이트를 잘 만들고 싶다.
sign up cat5 dot TV slash dream host
가입 cat5 도트 텔레비젼 슬래시 꿈 호스트
just don't put a little paper something
작은 종이 좀 넣지 마라.
just don't do it but hey it's a great
그냥 해하지만 헤이 그것은 위대한입니다하지 않습니다
deal folks best deal you're going to
거래하는 사람들을 제일 잘 처리하겠다.
find five dollars and change per month
5 달러를 찾아 월간 변화
go to cap five dot TV / dream host I'm
난 다섯 점 TV / 꿈의 호스트를 모자로 이동
Sasha tomatoes and here are the top
사샤 토마토 는 여기에 있습니다.
stories for the week of August 16th 2017
2017 년 8 월 16 일 주간 이야기
on Monday the United States will witness
월요일에 미국이 목격 할 것입니다.
a total solar eclipse the first for
첫 번째 일식
almost ninety nine years and the likes
거의 90 년 동안
of which the world has never seen
그 중 세계는 본 적이 없다.
it's a once in a lifetime event and it's
그것은 평생 이벤트에서 한 번이고 그것은
unlikely that we'll ever see anything
우리는 아무것도 볼 수 없을 것 같아.
like it again suffice to say America's
다시 말해서 미국의
gone eclipses crazy with hotel rooms in
에서 호텔 객실 미친 일식 갔다 .
the best viewing locations going for
가장 좋은 시청 위치
thousands of dollars a night but to
밤에는 수천 달러지만
observe the spectacle without frying
프라이팬없이 광경을 관찰하다.
your retinas you need special filter
특별한 필터가 필요한 망막
glasses that conform to the ISO one two
ISO 1에 준거 한 안경
three one two point two safety standards
3 개의 1 2 포인트 2 개의 안전 표준
unfortunately though some folks are
불행히도 일부 사람들 은
flogging ordinary shades and handheld
평범한 색조와 핸드 헬드
viewers with labels falsely stating that
부적절한 표현을하는 시청자
they conform to the standard according
그들은 표준에 따른다.
to the American Astronomical Society
미국 천문 학회에
these do not block enough of the sun's
이것들은 태양을 충분히 차단 하지 못합니다.
ultraviolet visible and infrared
자외선 가시 및 적외선
radiation to make them truly safe
진정한 안전을 보장 하는 방사선
predictably men
예측 가능하게 남자들
these were sold through Amazon and SIA
이들은 아마존과 SIA를 통해 판매되었습니다.
and the seattle-based retail giant is
시애틀 기반의 소매 거인이다
taking action to recall them KGW News
KGW 뉴스를 회상하기 위한 조치 취하기
and NBC affiliate based in Portland
포틀랜드에 본사를 둔 NBC 계열사
reported receiving and an email from
보고 수신 및 이메일에서
Amazon explaining of the solar filters
아마존은 태양 필터를 설명
that they purchased were not confirmed
그들이 구입 한 것이 확인되지 않았다.
safe for viewing we recommend that you
보기에 안전합니다.
do not use this product to view the Sun
이 제품을 사용 하여 태양을 보지 마십시오.
or the eclipse amazon said speaking to
또는 아마존이 말하기 를 말한 일식
tech blog the register and amazon
기술 블로그 등록 및 아마존
spokesperson said that it decided to
대변인은하기로 결정했다
start the recall out of an abundance of
풍부한에서 리콜을 시작합니다
caution the company didn't mention the
주의 회사는 언급하지 않았다.
scale of the recall whether the recall
리콜의 규모
had been completed or indeed how it
완료 되었거나 실제로 어떻게
makes the determination that the glasses
안경에 대한 결정을 내린다.
are unsafe i just want to ask a quick
안전하지 않아 난 그냥 빨리 물어보고 싶어.
question
문제
if I just glanced at the Sun I'm not
내가 태양을 흘끗 보았 더라면 나는 그렇지 않다.
frying my retinas can I just like glance
내 망막 튀김은 내가 한눈에 좋아할 수있다.
at the Eclipse and not fray my retinas I
이클립스가 아닌 싸움 내 망막의 I에서
feel like it is the Sun stronger I don't
내가 태양을 강하게 느끼는 것처럼 나는 느끼지 않는다.
know does the chatroom know about that I
chatroom은 내가 알고있는 것을 알고있다.
don't know I remember I watched an
모르겠다. 나는 내가 봤다는 것을 기억 한다.
eclipse when I was really young and we
내가 정말 어렸을 때 일식.
had to do it with a special sure like
특별한 반드시 함께해야 할 일을했을 같은
thing welding helmets and stuff yeah I I
일이 용접 헬멧 및 물건 그래 I I
don't think you can you can't like stare
응시를 좋아할 수 없다고 생각 하지 마세요.
at the Sun without expecting damage
해를 예상하지 않고 태양에서
right but here's the difference is when
맞습니다. 그러나 여기에 차이점 이 있습니다.
you look at the Sun and I'm not a
너는 태양 을 바라보고 나는 아니다.
medical professional okay let's just put
의료 전문가 알았어 그냥 넣어 보자.
that out there when you stare at the Sun
네가 태양을 쳐다볼 때 저기있는 저것.
if you do which is an idiotic thing to
네가 하는게 있다면 바보 같은 짓이야 .
do Sasha let's let's stop okay let's
사샤는 그만 하자고합시다.
stop doing that kept your pupils will
너의 학생들을 지켜주는 것을 멈추라.
close up right to let very little light
아주 작은 빛을 들리게 하기 위해 오른쪽으로 닫으시오.
in when you protect us right but when
당신이 우리를 보호 할 때를 잘하지만 때
you look at a solar eclipse that is
당신은 일식을보고
right so that per touch makes you want
오른쪽 터치로 터치 하면 원하는대로
to stare longer which makes it so that
응시하는 것이 더 길어서
you may not real it's like sunburn on a
너는 진짜 볕에 타라 .
cloudy day yeah you don't realize that
흐린 날 네, 그걸 몰라요.
you're actually experiencing this until
당신은 실제로 이것을 경험 하고 있습니다.
it's too late
너무 늦었 어.
here's what I think it's been a very
내가 생각하기에 이것은 매우
rainy cloudy summer all summer and these
여름 내내 비오는 흐린 여름 과
hotel rooms that are going for thousands
수천명을위한 호텔 객실
of dollars a night I'll tell you it's
달러의 밤 나는 너에게 말할거야.
been a really rainy cloudy summer all
모두 정말로 비가 오는 흐린 여름이었다
summer I'm just I am going I will eat my
여름 나는 그냥 갈거야 내가 먹을거야 내
hat if we can actually see this thing oh
우리가 실제로 이런 걸 볼 수 있다면
my
나의
that would be such a shame I know but
그게 내가 아는 그런 수치가 될 것이지만,
building great pictures of them wherever
어디에서나 멋진 사진 을 만들 수 있습니다.
the one place on earth can see it the
지구상의 한 곳에서 그것을 볼 수 있습니다.
space station can get itself aligned for
우주 정거장은
like three seconds yeah I just so far
3 초 좋아, 나 지금까지
it's been so cloudy I didn't see the
너무 흐려서 나는 보지 못했다.
meteor shower either okay
유성우도 괜찮아.
the world's first wireless fridge camera
세계 최초의 무선 냉장고 카메라
goes on sale in the UK next month aimed
목표로 영국 다음 달에 발매 간다
at helping household waste by being able
능력있게 가정 쓰레기를 돕는다.
to check exactly what they have in their
그들이 가지고있는 것을 정확히 확인하기 위해
refrigerator at any time as well as
언제든지 냉장고뿐만 아니라,
taking selfies to be sent to the user
사용자에게 셀카를 보내어
the smarter fridge cam and app will also
더 똑똑한 냉장고 캠과 앱은 또한
monitor use by dates and send out
날짜별로 사용을 모니터 하고 보낸다.
automatic top-up reminders to buy more
더 많은 것을 사기위한 자동 충전 알림
milk for example it will also encourage
예를 들어 우유 도 권장합니다.
people to eat what they already have
사람들은 이미 가지고있는 것을 먹는다.
typically festering in the back of the
일반적으로
fridge or in the salad box by suggesting
냉장고 또는 제안으로 샐러드 상자에
recipes this this device joins tech
이 장치가 기술에 합류하는 요리법
initiatives such as mobile apps and
모바일 앱 및
scales that calculate the cost of food
음식 비용을 계산하는 비늘
waste which aim to transform the way
길 을 바꾸려는 쓰레기
people think about what they consume the
사람들은 그들이 소비하는 것을 생각 합니다.
fridge can provides a cheaper
냉장고 는 더 싼 가격을 제공합니다.
alternative to smart fridge brands like
스마트 냉장고 브랜드의 대안
Samsung and Bosch for example Samsung's
삼성 및 보쉬 ( Samsung and Bosch)
family hub refrigerator costs four
가족 허브 냉장고 비용 4
thousand four hundred and ninety nine
천 사백 구십 구
pounds the fridge cam however turns any
파운드는 냉장고 캠 그러나 무엇이든 돌린다.
old fridge into a smart fridge for only
오래된 냉장고 만 똑똑한 냉장고에
100 pounds Wow cool that's not bad at
1 백 파운드 와우 멋진 그게 나쁘지 않아.
all
모든
I think it's a great idea I like it I'll
나는 그것이 내가 좋아 하는 좋은 생각이라고 생각한다.
get one hardware company lockstate has
한 하드웨어 회사 lockstate가있다.
managed to bridge to brick hundreds of
벽돌 수백에 다리 를 놓기 위하여 처리 된
internet connected so called smart locks
소위 스마트 잠금 장치가 연결된 인터넷
on people's front doors with a bad
나쁜 사람들 앞문에
firmware update the upshot is you can't
펌웨어 업데이트를하면 업데이트 할 수 없습니다.
use the built-in keypad on the devices
장치 에 내장 된 키패드 사용
to unlock the door locks eight smart
문 자물쇠 8 개의 똑똑한 자물쇠로 열기 위하여
locks are popular among Airbnb hosts as
잠금 장치는 Airbnb 호스트 사이에서 널리 사용됩니다.
it allows them to give guests an entry
손님이 항목 을 제공 할 수 있습니다.
code to get into properties without
코드 없이 속성에 들어가는 코드
having to share physical keys lockstate
있는 것은 실제 키 lockstate 공유
is even a partner with Airbnb earlier
이전의 Airbnb와 파트너 관계입니다.
this week though new software was
이번 주에 새로운 소프트웨어가 있었지만
automatically sent out to folks 469
사람들에게 자동으로 발송 469
dollar lock state 6000i locks one of the
달러 잠금 상태 6000i 는
upstarts top residential smart locks
신흥 스마트 홈 잠금 장치
which left's the keypad entirely useless
왼쪽 키패드가 완전히 쓸모 없네.
the crashed locks which connect your
당신을 연결하는 추락 된 자물쇠
home to connect to your home
집에 연결하는 집
Wi-Fi for remote control and monitoring
원격 제어 및 모니터링을 위한 Wi-Fi
as well as firmware updates are now
펌웨어 업데이트는 물론
going to be out of action for at least a
적어도 결장 될 것
week
주
owners have two choices they can either
소유자 는 두 가지 선택을 할 수 있습니다.
remove the back panel of the lock and
잠금 장치의 후면 패널을 제거하고
send it to the manufacturer so the
제조업체에 보내십시오 .
software can be manually updated which
소프트웨어 를 수동으로 업데이트 할 수 있습니다.
will take between five and seven working
5 ~ 7 시간 걸릴 것입니다.
days alternatively they can ask for a
또는 양자 택일로 그들은
replacement which will take 14 to 18
교체는 14에서 18
days to ship and then send back the junk
발송 하고 정크 메일을 돌려 보낼 일
lock the physical key on the lock should
잠금 장치에 물리적 인 키를 잠궈 야한다.
still work but that's going to be a cold
아직도 일하지만 추울 것입니다.
comfort for a lot of Airbnb users who
많은 Airbnb 사용자에게 편안함
prefer to keep the physical keys to
물리적 인 키를
themselves and set an access code for
자신 과 액세스 코드를 설정합니다.
each larger that's stops by oh yeah
각 큰 그, 그래 오에 의해 중지입니다
that's going to be trouble good news for
그건 좋은 소식 이 될거야.
those of you who live on earth the
이 세상에 사는 당신들은
European Space Agency has confirmed that
유럽 우주국 ( European Space Agency) 은
there is no danger of asteroid 2012 PC
소행성 2012 PC의 위험이 없다.
for hitting our beloved planets in
우리의 사랑스런 행성에
October despite what some panicky
어떤 공황에도 불구하고 10 월
YouTube videos might tell you the rock
YouTube 동영상 을 통해 바위를 알 수 있습니다.
was spotted five years ago when a
5 년 전에
whizzed past earth missing us by ninety
과거의 지구가 아흔 아홉개를 잃어 버렸다.
four thousand eight hundred kilometers
4 천 8 백 킬로미터
last month NASA reckoned the asteroid
지난 달 NASA는 소행성을 계산했다.
may this year come as close as 6,800
올해는 6,800에 달할 수 있습니다.
kilometers which is far too close for
너무 가까이 있는 킬로미터
comfort in cosmic distances however the
그러나 우주의 거리에서의 편안함
asteroids orbit pass has now been firmed
소행성 궤도 통과가 이제 확정되었습니다.
up and we're going to be just fine it
그리고 우린 괜찮을거야.
will skip past our fragile planet in
우리의 허약 한 행성 을 지나쳐 버릴거야 .
October missing us by 44 thousand
10 월 누락 44,000
kilometers the agency said on Thursday
기관은 목요일에 말했다
the original observations revealed that
최초의 관찰 결과에 따르면
the asteroids next approach to our
소행성 다음 접근 우리
vicinity would be in October 2017 but
인근 지역 은 2017 년 10 월이지만
its orbit meant that it could not be
그것의 궤도는 그것이 될 수 없다는 것을 의미했다.
tracked during the last five years
지난 5 년간 추적
leaving astronomers unsure on how close
천문학 자들이 얼마나 가까이 에 있는지 확신하지 못하게한다.
it would come shortly after its 2012 fly
그것은 2012 년 비행 직후에 올 것이다.
by astronomers lost sight of the alien
천문학 자들은 외계인을 잃어 버렸다.
object because it was so small and dark
너무 작고 어두웠 기 때문에
it was picked up again this year at the
그것은 올해 다시 뽑혔다 .
GSEs Very Large Telescope Observatory in
GSE 매우 큰 망원경 천문대
Chile even as 2012 tc4 did hit Earth it
2012 년 tc4가 지구를 강타 했음에도 불구하고 칠레
wouldn't be an end of civilization event
문명 사건의 끝이 아닐 것이다.
by any stretch the wrath is only 15 to
어떤 뻗기로도 진노는 15 분에 불과합니다.
30 metres wide and after being worn away
폭이 30 미터이고 마모 된 후
by air compression on its trip through
그것의 여행 에 공기 압축 에 의하여
the atmosphere the final boulder would
최종 둥근 돌이 될 대기
be about the same size as the meteorite
운석 과 거의 같은 크기이다.
that hit in 2013 which hurt 1,500 folks
2013 년에 타격을 입은 1,500 명이 다쳤습니다.
in Russia when
러시아의 경우
smashed into our planet but it caused no
우리 행성에 박살 났지만 아무런 결과도 가져 오지 않았다.
deaths what the asteroid which is
사망 소행성은 무엇인가?
traveling at about thirty thousand miles
약 3 만 마일을 여행하다
per hour will make its closest approach
시간당 가장 가까운 접근 방식을 취할 것입니다.
to earth on October 12th
지구 에 10 월 12 일에
astronomist sir Dearing up for the event
천문학 자들 이벤트에 대한 열렬한 관심
and will be studying the rock closely to
바위를 가까이서 공부할 것입니다.
work out what it's made of
이 만든 무슨 운동
it is made of rock it's made of an
그것은 바위로 만들어졌습니다.
asteroid it is a straight a teenager in
소행성 그것은 곧장 십대 십
Uruguay has scored big after finding and
우루과이 찾은 후 큰 득점하고
reporting a bug in Google's App Engine
Google App Engine의 버그보고
to view confidential internal Google
기밀 내부 Google 보기
Documents
서류
while bored in July high schooler zekiel
7 월 고교생 제키엘 은 지루하다.
Pereira who has all the market makings
모든 마켓을 가지고있는 페레이라
of a competent security researcher use
유능한 보안 연구원의 사용
verbs to minused manipulate the host
빼앗긴 동사가 호스트를 조작한다.
header and web connections to Google's
Google의 헤더 및 웹 연결
App Engine the 17 year olds target web
앱 엔진 십칠년 세 대상 웹
page is protected by MoMA Google's
페이지는 MoMA Google의 보호를받습니다.
employees only portal apparently named
직원 전용 포털이 분명히 명명 됨
after a museum of modern art normally
현대 미술 박물관을 찾은 후
connecting to a private staff only
사적인 직원에게만 연결
Google service requires signing in via
Google 서비스를 통해 로그인해야합니다.
MoMA however it appears not all of these
MoMA 그러나 이것 모두가 아닌 것처럼 보입니다.
services fully checked a visit if a
서비스가 완전히 방문을 확인한 경우
visitor was authorized to view the
방문자가를 볼 수있는 권한이 있었다
content by connecting to a public Google
공개 Google에 연결하여 콘텐츠
service such as a spot comm and changing
스팟 통신 및 변경 등의 서비스
the host header in the HTTP request to
HTTP 요청 의 호스트 헤더
say yaks Googleplex com Pereira was
Googleplex com Pereira는 yaks라고했습니다.
redirected to Google's internal project
Google 내부 프로젝트로 리디렉션 됨
management system yaks viewing that
관리 시스템은 그것을 보는 야크
system should have required a momen in
시스템은 momen에 요구해야
but instead he was able to view yaks
대신 그는 야크 를 볼 수있었습니다.
pages marked as Google confidential the
Google 기밀 로 표시된 페이지
student reported the loophole to Google
학생이 허점을 Google에 신고했습니다.
on July 11th and on August 4th about a
7 월 11 일과 8 월 4 일에
month before his 18th birthday he was
월 자신의 18 세 생일 전에 그는이었다
told the issue had been fixed and that
문제가 해결하고 있다고했다 말했다
he had earned a ten thousand dollar
그는 1 만 달러를 벌었 다.
reward from the ad Giants bug bounty
광고 자이언트 버그 현상금의 보상
program nice that is good and he can put
프로그램 좋은 좋은입니다 그리고 그는 넣을 수 있습니다
it towards college big fakes this week -
이번 주 대학 대형 가짜를 향해 -
Roy W Nash and our community of viewers
Roy Wash와 시청자 커뮤니티
for submitting story sauce this week
이번 주에 이야기 소스 제출하기
thanks for watching the category-five TV
카테고리 -5 TV 를 시청 해 주셔서 감사합니다.
newsroom don't forget to Like and
뉴스 룸이 좋아하는 것을 잊지 마라.
subscribe for all your tech news with a
A의 모든 기술 뉴스를 구독
slight Linux bias and for more free
약간의 리눅스 바이어스와 더 많은 무료
content be sure to check out our website
내용 은 우리의 웹 사이트를 체크 아웃 해야 합니다
from the category-five TV newsroom I'm
난 범주 다섯 TV의 뉴스 룸에서
Sasha der mattis thanks Ashley this is
Sasha der mattis 감사합니다 Ashley this is
category
범주
technology TV our website is category 5
기술 TV 우리 웹 사이트는 카테고리 5입니다.
TV and just want to say thank you so
TV 뿐이라고 고맙다.
much
많은
one for watching tonight but pardon me
하나는 오늘 밤 보면서 하지만 용서해주세요.
also for supporting category five the TV
또한 카테고리 5 를 지원하기 위해 TV
network and everything that we do here
네트워크와 우리가 여기서하는 모든 것
you do that through our partner links on
당신은 우리의 파트너 링크를 통해 그렇게합니다.
our website and do that through becoming
우리의 웹 사이트 는 그렇게함으로써
a patron at our patreon page that's a
우리의 patreon 페이지에 있는 후원자는
great way to support us by donating a
기부함으로써 우리 를 지원하는 훌륭한 방법
small amount for each episode that we do
우리가하는 각각의 에피소드를 위한 소량
and and then we also we take donations
그리고 우리는 또한 우리는 기부금을 가지고 간다.
and wage share yeah exactly the tip jar
그리고 임금 은 정확하게 팁 항아리를 공유한다.
is a you know just a way to say hey that
너 헤이라고 말할 수있는 길을 알고 있니?
was a cool show there's five bucks yeah
5 달러예요.
there you go so thank you very much to
거기에 당신이 그렇게 갈 당신에게 매우 감사드립니다
those of you who who do that for us and
우리 를 위해 그렇게하는 당신들
of course we offer this show and
물론 우리는이 쇼를 제공하고
everything that we do here absolutely
우리가 절대적으로 여기에 모든 일
free for you so we hope you enjoy and I
당신을 위해 무료로 제공되므로 우리는 당신이 즐겁게 살기를 희망합니다.
hope that that you check out our website
우리 웹 사이트 를 방문하기 를 바랍니다.
I say it a couple times through the show
나는 쇼를 통해 두 번 말합니다.
but we've got so much content there
하지만 우리는 거기에 너무 많은 콘텐츠를 가지고있어.
created is crazy and it's a cool website
만든 미친 그리고 멋진 웹 사이트
so thank you you know I'm really trying
너무 감사합니다 당신은 정말 노력하고있어 알고
to make it easier for folks to find
쉽게 사람들이 찾을 수 있도록하는
content on the right part of that is our
그 오른쪽 부분 의 콘텐츠 는 우리의
partnership with Al Volia they have
알 볼리 아 와의 제휴
actually built for us the backend for
실제로 우리를 위해 백엔드를 위해 만들어졌습니다.
our search engine and you can have to
Google 검색 엔진과
get so fast every time you you know you
너가 너를 알 때마다 너는 너무 빨라.
type something in and boom yeah and it's
뭔가를 입력하고 호황을 누리 세요.
funny you don't realize how great a
웃긴 당신 은 얼마나 위대한
website is until you go onto websites
당신이 웹 사이트에 갈 때까지 웹 사이트입니다
that aren't so great and then you're on
그다지 좋지는 않아. 그리고 너는 계속 켜져있어.
your content stuff because search of
의 검색 때문에 콘텐츠 물건
video content is ridiculously difficult
동영상 콘텐츠가 엄청나게 어렵다.
very radio it's not like blogs where
매우 라디오 그것은 블로그와 같지 않다.
it's all text right exactly it can be
정확히 모든 텍스트가 될 수 있습니다.
tough so hopefully you find it a good
힘들게 잘하면 다행 이네.
experience that is all the time that we
항상 우리가 경험하는 경험
have sash can you believe it next an
당신 이 그것을 다음에 믿을 수 있느냐 .
exciting week and we're going to be
흥미 진 진한 주, 우리가 될거야.
accumulating you're in for your thoughts
너를 생각 나게 해준다.
over the next couple of days please get
며칠 극복하십시오
your thoughts in because I'm making my
너를 생각하고있어 .
decision based on your feedback like
귀하의 의견에 따라 의사 결정
seriously seriously and ordering like
진지하게 심각하게 주문 하다.
next week so I need this tell me what
다음 주에 나는 무엇이 필요한지 말해 줄 필요가있다.
tell me what I should do look forward to
내가 기대하고 무엇을해야하는지 말해
your suggestions folks and then I'll
너의 제안은 너와 내가 하겠어.
relay those and I've got my own as well
그것들을 중계 해라. 그리고 나 자신도 가지고있다.
so you know that's our failsafe that's
그래서 당신은 그것이 우리의 안전 장치 인 것을 압니다.
right should I want to know because it's
내가 알기를 원하는 것은 그것이
been a while since I built a computer
내가 컴퓨터를 만들 때부터 한동안
like a long time oh really
오랜 시간 오 진짜
oh yeah
오 예
ha I do I can do em anymore right out of
하, 나 더 이상 할 수있어.
it I I buy HP and Lenovo now and it's
그것은 II는 현재 HP와 레노버을 구입하고 그건
like right but it's fun this way ladies
좋아하지만이 방법은 여자들이 재미있어.
gonna yeah you say that now I don't know
네가 지금 내가 모를 것이라고 말하는 거야.
five small hands and I say need like
5 개의 작은 손과 내가 필요로하는 것처럼 말한다
small fingers to plug things in perfect
작은 손가락으로 물건을 완벽하게 연결
I don't even know ya know that helps to
나중에 도움이되는지 조차 모르겠다.
set water
물을 놓다
Jesus solder thing you can solder things
예수님의 솔더 일을 솔더링 할 수 있습니다.
if you want can I have your solder
원한다면 땜납을 가질 수 있어요.
things the option not to solder solder
납땜하지 않는 것들
two thousand dollars go ahead and solder
2 천 달러가 계속해서 납땜
into this here's your new processor so
여기에 새 프로세서가 있습니다.
you see all those pins going to solder
당신 은 땜질가는 모든 핀 을 보았습니다.
each wire into the socket if we could
우리가 할 수 있다면 소켓에 각 와이어
please not do that okay great well
괜찮아, 잘 하지마.
thanks for watching everybody I hope you
모두 를 보아 주셔서 감사 합니다.
have fun tonight and we will see you
오늘 밤 재미있게 지내십시오. 그러면 우리가 보게 될 것입니다.
next Wednesday night so take care have a
다음주 수요일 밤에는 잘 보살펴주세요.
great week a
멋진 주
[Music]
[음악]